Bueno familia
es viernes ya sabéis que los viernes es
bombazo semanal no sé si luego haré otro
directo pero probablemente probablemente
no vale probablemente hoy no haga
directo estoy preparando un directo
especial con un compañero con un colega
que todos conocéis y para prepararlo
Necesito que me dejéis un poquito es
broma es broma a ver Ayer estuve
descansando Ayer estuve Disfrutando del
concierto de David vival en Sevilla y
aproveché para desconectar me lo pasé
pipa en el concierto tenéis algunos clip
en Twitter y en mi tiktok también he
subido algún clip no puedo subirlo aquí
a YouTube porque creo que me que me
crujir no con el copyright Pero bueno si
queréis ver un poquillo de cómo me lo
pasé pues ya sabéis que me podéis seguir
también en instagram subir alguna foto
en fin seguirme en todas partes vale
menos por la calle que queda un poco
raro y nada como os iba diciendo viernes
bombazo semanal os ha gustado mucho las
últimas veces en la que lo hemos hecho
así que me atrevo a hacerlo hoy otra vez
y mientras que esta sección os guste y
os entretenga pues pasamos aquí todos
los fines de semana un poquito lo que
han sido las noticias de la semana esta
semana así eh AB brocha gorda pues lo
que ha movido el salseo Yo diría que
sigue siendo una vez más la polémica de
Ricky Eddie con su novia o exnovia yo lo
llamaría novia eh me han dicho y me han
hecho llegar que han podido ver a Ricky
Eddie junto a Lali todavía a día de hoy
aunque públicamente no se muestren Lali
estaría bastante afectada y No sabría
gestionar todo lo que está llevando a
pesar de que ambos decidieron hacer esta
polémica pública y hablar de sus vidas
monetizando y es lo que hay o sea en
plan al final se intenta ha ser Con todo
el respeto del mundo y teniendo un poco
de tacto Pero al final es lo que hay no
es el tema del momento y lo que ha
movido un poco la semana pues sigue
siendo la polémica la vuelta de Ricky
Eddie diciendo que ha ido a hablar de
Dallas a la comisaría que el policía le
dijo No sé qué la entrevista que le
hicimos a tudor que os recomiendo que la
veáis entera en el canal principal que
os ha gustado mucho por cierto y tampoco
podemos olvidar la exclusiva que di en
el canal principal sobre IB ibai si
estás viendo esto danos ya lo que
queremos mójate Dinos ya lo de ccu no
nos deja así Bueno familia Ya sabéis De
qué trata esto los viernes el bombazo
semanal vamos repasando todas las
noticias para tenerla bien fresca no
estaré muy activo en el chat pero os
estoy echando un vistazo a todos cuando
termine el directo os estaré
Agradeciendo todos los Super chat todos
los miembros y todas las cosas y os
estaré hablando un poquito pero no tanto
porque os estaré viendo desde la tele en
el salón así que nos vemos a la vuelta
vale pero os quiero a todos ustedes muy
activos comentando sobre todos los
chismes vale dando vuestra opinión sobre
todos los chismes que estemos hablando
vamos al lío últimamente Franco esta
está de moda y es que está papeando más
de la cuenta en esta ocasión se han
hecho virales unas declaraciones que ha
hecho criticando a ibai por el tema que
hemos estado tratando en los últimos
días Y es que IB no le ha temblado el
pulso a la hora de condenar a rubiales
tu amigo Piqué tiene negocios con este
hombre tiene negocios con rubiales tu
socio Piqué tiene negocios con este
hombre Qué es bochornoso los negocios o
la acción del beso ivay Qué es
vergonzoso los negocios o la acción del
verso y repito yo no tengo nada en
contra ibai pero si ibai es un referente
para ser un referente hay que estar a
las duras y a las maduras pero sin
embargo no tuvo la misma templanza y el
mismo criterio con su amigo czu bueno
con su amigo czu ya hemos descubierto
los últimos días que ya no son amigos de
hecho os recomiendo que veáis el vídeo
que subí anteriormente si acaso no lo
has visto donde te cuento lo que me dijo
ivai sobre czu Y que pronto en teoría
pronto hablará del tema cuando hace no
muchos meses te estaban increpando que
en tu velada iba a competir una persona
que después de follarse a una chica
totalmente borracha levantó la ropa de
cama le hizo fotos y se las mandó a sus
amigos Qué es bochornos so iay que
rubiales le dé un beso en un momento de
de haber ganado la copa del mundo a una
mujer que es lesbiana y con la cual
tiene mucha confianza mejor o peor
baboso no baboso es mejor eso o es mejor
que en tu velada de boxeo compita un tío
que después de follarse una mujer
completamente borracha drogada le hace
fotos desnuda y se las manda a los
amigos Qué es más bochornoso ivai Qué es
más bochornoso vamos a estar a las duras
y a las maduras Franco señalaba la
hipocresía de IB Al haber condenado tan
rápidamente al de la federación de
fútbol mientras que sin embargo le pagó
un sueldazo y le dio promoción a czu
cuando lo que había hecho cocu sí que
era verdaderamente infinitamente más
grave me has caído bien siempre
Seguramente me caigas bien pero no seas
[__] hipócrita sois unos [__]
hipócritas tú los periodistas y todos os
habéis Aliado al [__] feminismo de
[__] a la [__] cancelación de [__] y
al final del día te digo una cosa os van
a comer por los pies y si no al tiempo
de acuerdo y repito ahora vendrán Frank
sta contra ibai no el titular es Frank
staya contra la gilipollez y contra el
nuevo machismo hace tan solo unas horas
nimmo en su último directo en el que
estaba emitiendo con 600 espectadores y
en el que ahora aparte de mostrar una
nueva imagen ya lo hace con su voz
original estuvo comentando un poco sobre
ese podcast que se va a publicar en las
siguientes horas en el Canal de delox ya
sabéis que delo nos estuvo comentando
por aquí algunos avances sobre ese
podcast y que el teaser se va a estrenar
en exclusiva en mi canal secundario nimu
comenta que en este podcast va queda
bastante claro todo el tema de la estafa
y sobre toda la gente que la ha llamado
estafadora que vamos a pensar diferente
sobre ella y que delox como está
sufriendo también difamaciones Bueno
también en teoría también porque yo
todavía lo de nimu lo pongo en
cuarentena hasta que no lo escuche esas
explicaciones las tengo yo que escuchar
y ya veremos pero comenta que delox
había empatizado con ella porque estaba
sufriendo también que lo llamasen
estafador hoy le decía a mi amigo delox
que que cuando hay un problema yo no me
puedo poner a pensar en Ay qué hijo de
[__] este tipo y que estrés y que y que
que esto que no hace tiempo yao me volví
incapaz de fijarme En eso yo cada que ha
un problema no puedo evitar intentar
encontrar una solución soy una
solucionada de problemas y una
catalizadora de dolor Me podría definir
en esas palabras cuando salga el podcast
los que me dicen estafadora se van a
caer de ojete se van a caer de ojete
boludo de verdad les digo cuando todos
los que me dicen estaf cuando poc caer
porque por más que no vean el podcast
los clips que van a salir de ese podcast
se van a volver virales Y de alguna
manera lo van a ver se van a caer de
culo les digo los pred AC van a quedar
con cara de payasos tal cual tal cual
porque repiten y repiten y repiten el
teléfono descompuesto Pero bueno nada
que me siento muy feliz de poder haber
tenido la oportunidad de levar un
podcast tan increíble una persona tan
increble como
es estafador y él empatizo muchísimo
conmigo
justamente porque lo están acusando de
lo mismo que a mí
injustificadamente a los dos nos están
acusando estafadores Y ninguno de los
dos estaf a nadie lo que pasa es que
aquí hay una pequeña contradicción Y es
que delox nos estuvo comentando que lo
de que nimu y dalla tasen aquella cosa
aquel día era pura casualidad y que no
habían grabado juntos bien pues a nimu
en este directo se le ha escapado que sí
que Dallas está presente en ese podcast
y que todo va a estallar es es un buen
podcast Aunque haya estado el
innombrable en ese mismo podcast esperar
tces e que igual que igual aunque aunque
vos digas que digas eh es que Dallas
estuvo en ese podcast y no a mí me
parece me parece Genial que haya estado
Dallas o sea es tener el punto de vista
absolutamente todos Yo estoy muy a mí me
encanta la comunicación comunicar
absolutamente todo tener la oportunidad
de comunicar tu punto de vista y como
está bueno que absolutamente todos
tengamos la oportunidad de comunicarnos
nuestro punto de vista entonces me
parece perfecto que alas también haya
tenido su espacio para comunicar su
punto de vista lo respeto como yo lo voy
a tener también y es super Imparcial
porque va a estar mi lado de la versión
y el lado de la versión de Dallas y a mí
me parece perfecto que todo el mundo
tenga la oportunidad de comunicarse lo
malo es la censura es decir no voy a
traer este personaje a mi a mi podcast
porque es polémico no que tenga la
oportunidad también de expresarse este
podcast va a tener muchísimo éxito Ya lo
está teniendo pero creo que delox no
tiene ni idea del del éxito que va a
tener esto no tienen ni yo creo que la
tengo porque la verdad es que todo lo
que tanque estos años porque ya vienen
años así se me vaya a recompensar de
alguna manera cues decisiones que tomé
en los últimos tiempos es dejar de
Fingir ser ese personaje que fingí hace
todos estos años Y ser yo y hay mucha
gente que te quiere ver en la [__]
[__] y es normal eh sobre todo cuando
te ven bien o te ven teniendo algo que
ellos no tienen entonces es muy bonito
cuando te das cuenta de que la gente
simplemente a veces es es desgraciada es
desgraciada siendo desgraciados con los
demás no van a solucionar sus propios
problemas personales ti que cagarse en
el prójimo causa satisfacción Entonces
siempre que yo he cometido un error o ha
pasado algo que que me ha excedido es
porque simplemente yo no era consciente
del daño que poda llegar a causar apenas
me me volví consciente del daño que
puede llegar a causar eh procedía a
tomar acciones como hago con
absolutamente toda en mi vida animo dice
haberle encantado colaborar con Dallas y
que le parece muy bien que él estuviera
presente para casi estuviera las dos
versiones enfrentadas nimu habla de que
hay mucha gente de que quiere verla en
la [__] yo creo que también debería a
tener un poco de autocrítica y pensar
por qué tanta gente de repente está en
su contra pero ella afirma que bueno que
gracias a los hater ha ganado 300 en
Twitter Afirma también que por temas
económicos ha tenido que buscarse otro
trabajo y que ha estado a punto de
vender el proyecto de nimo Aunque va a
intentar hacer un 2.0 y tirarlo para
adelante a ver cuánto gané del hate 318
con 58 por puro hate boludo porque la
verdad es que en Twitter recibo hate
nada más este punto Pero nada yo
contenta porque mi t si tienen un montón
de
alcance Y eso es por el hate justamente
así que ya no me voy a poder quejar más
de que de que me tiene hate ando ando
medio detonada porque ya saben tengo un
nuevo trabajo paralelo a esto O sea yo
estuve a punto de vender el proyecto o
sea he llegado hasta el punto de
plantearme de decir cuánto cuesta nimu
porque como no voy a trabajar más de
nimu por lo menos venderlo para poder
sobrevivir hasta que consiga otro
trabajo otra cosa no sig no lo dropeado
y no lo creo que vaya a dropeado en un
futuro tan cercano ente que de medio te
plantea no solamente dejar tu carrera
sino abandonar muchas cosas abandonar
tus sueños eh Incluso en algunos casos
abandonar tu vida se se de caso de una
persona que se suicidó por el porque lo
acusaron falsamente y lo funaron a mí me
acusaron falsamente un montón de cosas
de un montón de cosas me acusaron
falsamente Entonces no solamente te
planteas dejar tu carrera también te
planteas dejar tu vida o sea en este
caso yo no me planteé matarme porque lo
odo o sea vos podes tiar todo lo que os
quieras pero eso no te va a ayudar
reflejamos en los demás las
inseguridades de uno mismo las fortaleza
de uno mismo lo bueno y lo malo o quizás
sienten envidia o puede ser por muchas
razones o quizás simplemente son unos
pobre [__] triste desgarbado o un
imbécil Entonces nada y no saben qué
hacer más que insultar Bueno ahí no le
vamos a sacar tanto tanto maraña a los
haters que sigan en la su me causa mucha
risa la gente que dice Ah tan pocos
viewers Ya quisiera verlos a ellos con
entre comillas tan pocos viewers después
de siete [__] polémicas super
injustificadas odio por todos lados eh
de motivación por 2s años
e sin hacer directos contantes hace un
montón de tiempo Dallas hoy subió un
vídeo desmontando algunos argumentos que
utilizó Marina River en su contra ya
sabéis que hace unas cuantas de semanas
Dallas le hizo una crítica a varios
creadores de contenido que aceptaron una
promoción a cambio de un viaje a Cuba
Marina firmaba en esta respuesta que
ella no había recibido ningún pago
económico por esta promoción por esta
colaboración a lo que Dallas le
explicaba que evidentemente los viajes
cuestan dinero por lo tanto hay un
intercambio Marina rivers me ha
respondido de la peor forma posible
mintiendo más que habla con lo cual en
este vídeo voy a desmontar todas y cada
una de las mentiras que ha dicho sobre
el tema de Cuba fingiendo que ella no
sabía nada Uh y además mintiendo de
forma compulsiva diciendo que los
cubanos viven del turismo XD este cosa
de un par de meses Esta tía junto con
otros influencers fueron a Cuba pagados
por una empresa fantasma llevada por el
gobierno cubano con muchas relaciones
con el gobierno cubano en estos vídeos
además se dedicaban entre todos a
blanquear figuras Como por ejemplo el
chegevara saberlo y a desmentirlo
rápidamente creía que esto no iba a ser
necesario pero Hablemos del viaje de cu
creía que no iba a ser necesario o sea
te dedicas a blanquear a una dictadura a
colaborar directamente con una dictadura
y aún dices creía que no sería necesario
después de blanquear y colaborar y
recibir dinero de una dictadura pensé
que no iba a ser necesario hacer esto
amigos cada semana se me Lía un Así que
bienvenida a este nuevo capítulo Ay cada
semana me intentan meter en una cosa
nueva Ay qué hor qué te intentan
literalmente has recibido dinero de una
dictadura Qué estás haciendo con tu vida
lo primero es que no he ganado ni un
solo Euro con con el viaje Simplemente
nos invitaron al viaje pero no ganamos
dinero pero vamos a ver si a ti te
invitan a un viaje el viaje Qué cuesta
Tin Tan Tin Tan dinero con lo cual si te
están pagando un viaje qué te están
dando tinan dinero Mira no te voy a
decir lo que tengo ganas de decir pero
ya sabéis todos lo que quería y lo
segundo la empresa es española tiene
sede en Barcelona esa empresa española
tiene de empresa española lo que mis
huevos de somalí Además dala le
demostraría que los dueños de la empresa
Aunque tengan sede en Barcelona están
relacionados con el gobierno de Cuba por
ejemplo también intentaba negar que la
promoción y el viaje que ella hubiera
hecho estuviera relacionada de alguna
forma con el gobierno de Cuba cosa que
no entiendo por qué se atreve a decir
cuando se le desmonta rápidamente con
una fotografía donde ella misma usa un
gorro que tiene el eslogan del gobierno
hacen lo que les da la gana hacen mil
fraudes y mil conexiones de empresas
dierentes países para blanquear el
dinero que le están robando a su propio
pueblo y esto lo pueden hacer en gran
parte Gracias a la colaboración de
influencers con dos diq como esta tipa
que estamos viendo aquí Toda la cadena
es española los hoteles el Melia era
español y todo está organizado por una
empresa española con sed en Barcelona
Claro tú intentas de verdad Te reto a
intentar irte a una dictadura comunista
y decir Oye voy a montar mi red de
empresas privadas exprópiese exprópiese
te reto en fin no tenemos absolutamente
nada que ver con ningún gobierno ni
hemos cado ningún dinero de nadie tienes
un par de huos tienes un par de huevos
pero si tengo una foto tuya aquí mírala
con el logo del gobierno cubano en tu
cabeza Dios mentirosa Y ahora que sabes
todas las barbaridades que hace el
gobierno cubano Por qué no lo condenas
Por qué no dices lo mal que hace la
dictadura cubana a su gente por qué no
lo condenas no no era que la empresa era
muy Española y mucho española Entonces
qué más te da hablar mal del gobierno
Cubano ya no estás en Cuba puedes hablar
del gobierno cubano puedes decir qu asco
de Dictadura cubana dilo no lo dice y en
todo el vídeo no lo va a decir Ay es que
no me puedo creer que me estoy tanto
furar por esto patético Y
lamentablemente un montón de países
tienen un montón de carencia de
libertades de derechos y tiene
situaciones políticas horribles ahora no
habla de Cuba eh Dice muchos países
tienen muchas faltas de libertades pero
no se está refiriendo directamente a
Cuba no va a decir Cuba es un país con
falta de libertades y violación de
Derechos Humanos eso no lo va a decir
Qué sinvergüenza eh eso no es culpa de
los turistas por supuesto que no es
culpa de los turistas pero los turistas
no van con viajes pagadito de principio
a fin patrocinados por la dictadura del
país a donde van España estuvimos 40
años también de Dictadura en el que
vivíamos el turismo con el franquismo y
en Cuba es Exactamente igual dice Esta
tía que en España durante los 40 años de
Dictadura del franquismo vivían del
turismo pero de qué mundo se ha caído
esta señora vuelve a estudiar y en Cuba
es Exactamente igual la gente vive el
turismo yo no puedo con esta tipa qué
hablas de que en España consiguieron so
ir gracias al turismo no sabes lo que
estás diciendo un montón de gente tiene
para
comer claro porque tú pagando
habitaciones de hotel ridículamente
caras en Cuba le vas a dar de comer a
gente que está rebuscando en la basura
en Cuba Claro que sí m principal de la
economía es el turismo cómo tienes tanto
vos decir eso Si según el propio
gobierno cubano contribuy al 10% del pib
yo creo que básicamente hubiera sido más
sencillo y más fácil haber reconocido el
error y haber dicho que bueno que le
llamaba la atención visitar cuba porque
es muy bonita la parte turística o lo
que sea y es una experiencia en la vida
y que simplemente no era con consciente
del daño que podía estar haciendo No
pasa nada Yo a lo mejor si me lo
hubieran ofrecido A lo mejor desde la
ignorancia no me hubiera parado a pensar
en lo que estaba apoyando y no pasa nada
Te equivocas rectificar y ya está Es
realmente armante Es que la gente está
indignada de que supuestamente Un
gobierno nos ha pagado a nosotros en vez
de indignarnos por la situación que está
viviendo en Cuba la situación de Cuba es
por culpa del gobierno es una dictadura
comunista Cuba es un sitio superrio que
podría ganar muchísimo dinero tienes dos
Islas vecinas que están extremadamente
ricas que nadie está hablando de esto
hasta que hemos ido nosotros que nadie
estaba hablando del tema de dictadura de
Cuba hasta que los influencers fueron
aie hablaba nada de Cuba hasta que
Marina rivers no decidió poner un B en
Cuba caradura es que nadie está hablando
de eso pero tú de verdad te estás
escuchando el nivel de egocentrismo
increíble que tienes Uy qué tipa de
verdad repulsivo eh pero de verdad
repulsivo repulsivo nosotros disfrutamos
de la isla y dejamos dinero en negocios
locales compramos gente que fuimos a
comprar cosas eh No aún habrá que
aplaudirle porque fueron a comer y
pagaron hay que agradecerle ella pagar
un restaurante 200 y fueron dado
efectivo a los niños de la c de verdad
me estás diciendo que tú con tu complejo
de Salvador fuiste por la calle a
repartir 400 con los niños de la calle
de qué sirve eso también Marina
utilizaría como argumento La dictadura
que en algún momento se vivió en España
afirmando que en esa época también había
turismo cosa que da las niega no me voy
a meter en eso porque no he investigado
sobre ese tema y entre otras cosas como
las que estáis escuchando pues Marina
afirma que también ha hecho algunas
buenas causas en este viaje como regalar
dinero medicamentos agua y unas cuantas
de cosas a las personas que se iba
encontrando por allí pero realmente una
de las que me parece Las mayores
patinadas de esta respuesta es haber
afirmado que Dallas nunca habló sobre el
tema de Qatar a lo que él le responde
rápidamente que la que no habló fue ella
porque él tiene dos vídeos hablando del
tema esa es otra a saber si es verdad
Pero qué más me da a mí exactamente si
luego eres incapaz de condenar al
gobierno cubano qué más me da que el
problema de Cuba No es que vayas ahí a
repartir dinero el problema es que
condenes al gobierno de Dictadura que
tienen y que Dejen de estar impunes y
que algún día la gente se reúnan todos
entre sí Y derro quen al maldito
gobierno os regalando botellas de agua
la gente que llevaba prenos y ciertos
medicamentos así con de consumo diario
los fueron regalando a niños por la
calle y chuches también todas las que pu
es cl sopo o sea le fuiste regalando
ibuprofeno a los niños un medicamento
que según los gramos que le estés dando
no se le puede dar a los niños y además
les diste chuches Claro que sí La cosa
más nutritiva que hay
golosinas pero tú qué tienes en la
cabeza Esto suena básicamente que
probablemente alguno de ellas tuviera
ibuprofenos para la menstruación en el
bolso vie alguien de la calle dijera
toma me queda un ibuprofeno en la caja
de seis para ti para que te lo comas
recuerdo otras cosas como que por
ejemplo el mundial de Qatar se celebró
finalmente en Qatar y que es un país con
un montón de falta de libertades y de
derechos Sí y sobre ese tema no hiciste
ni un puñetero tiktok ni uno el único
que hizo dos vídeos acerca del tema fui
yo este argumento de [__] este
argumento viene directamente por parte
del manager suyo que fue exactamente la
misma conversación que tuve con él por
dms de Instagram caja de sorpresa estos
influencers lo mismo un día te blanquea
un abusador que te blanquea una
dictadura todo sí les das dinerito en
forma de colaboraciones o en forma de
viaje no importa mientras estés algo
ellos blanquean lo que haga falta Abi en
su último directo ha estado reaccionando
a uno de los vídeos que también hemos
reaccionado nosotros sobre la élite Y es
que últimamente muchos creadores de
contenido estarían espec culando y
haciendo vídeos sobre este grupo de
illuminatis no por aquí tenéis algunos
de los que yo subí al Canal secundario
son reacciones a otros vídeos os
recomiendo que los veáis ella tampoco
comenta la gran cosa sobre el vídeo dice
que algunas cosas son rarillo streamers
atentos a esto que tienen a otros
streamers a mucha gente detrás
comiéndolo para entrar en la élite cosa
que ella habría intentado tiempo atrás
yo creo que a través de carcher este
vídeo es de hace 5 días Te parece normal
hacer un vídeo me siguiendo metiendo mi
a la narrativa que se ha creado de
comche después de que este haya tenido
que dejar las redes poro que lleva
recibiendo meses no s rete no está
criando una cosa la vez que solo
buscamos el monetizar no este vídeo al
final qu nos está contando nuevo nada No
todo es público todo se sabe entonces la
rivers española ganó por lo que se dice
que no está informando está soltando
puas que son un
poco por ejemplo de
dijo primera contrincante entonces
decirlo de solo se ha invitado para
engrandecer a la rivers rarete no sé
está solo informando está metiendo cosas
que no
son son bastante subjetivas vaya que
cada
uno aar la Por qué tienen que andar all
chupando [__] gey Por qué ninguno de
ustedes se les sa el [__] tornillo gey
no tuvo el tiempo se nota que flipas Por
qué tod est un montón tío not noo por o
sea yo no le Pillo el era el único
asento que quedaba y lo que pasó fue que
ó Alo de los streamers chat hay algunos
que dan completamente asco se les ha ido
completamente la olla pero a la vez tú
lo piensas tío Y es que hay gente que
mueve a tanta Peña tiene tanta Peña
comiéndole el culo No prefiero refiero
las comunidades Los Seguidores tal si tú
tienes a miles decenas de miles
diciéndote todos los días lo perfecto
que eres lo bien que se te da todo es
difícil que no se te vaya la olla muchos
streamers que es que no no salen de casa
o solo se relacionan entre streamers
entonces viven en una burbuja
completamente distante de la realidad
donde solo se dicen cosas buenas entre
ellos solo leen
alabaciones Hola tiktok qué tal entonces
claro des en cuando toques de realidad
hablar de gente que tenga curros que no
sean Twitch eh recordar tus raíces
recordar a tu familia eh quedar con
ellos es superimportante para que no se
te vaya la olla de verdad luego sus
espectadores le preguntan Cuál es la
opinión que tiene ella sobre las
declaraciones que ha hecho ivai sobre el
tema rubiales a lo que afirma que se la
pela y no dice mucho más del tema porque
claro para eso Entonces ella se tendría
que meter también en el tema de czu cosa
que no hizo en su momento y no ha hecho
hasta ahora a pesar de que a ella os
recuerdo que la echaron de la velada
ella iba a ser participante de la velada
pero la echaron por la polémica que tuvo
con vin y con aurum no me extrañaría
nada que se callase lo de czu porque
estaría a la Espera a ver si para la
velada cuatro tiene su puestecito y
guardado ya lo veremos también culpa a
los canales de salseo de que la gente
tenga un mal concepto de ella y hace muy
poca autocrítica cuando realmente las
cosas que se comentan sobre ella son las
cosas haciéndonos Eco De lo que ella
misma hace nadie me invitó la que por la
es que por Le está metiendo [__] ya
entiendo de
mis un poco a m al menos me lo ha
parecido vacío no de con la polémica del
beso que no escuchado que me la pela que
me la pela la polémica que me la pela
los streamers Me la pelas tú dame todo
tu dinero debías estar agradecido de que
te dejo verme así que dame todo tu [__]
dinero [__] pleo Ah que yo abro aquí
Stream para que tú me des dinero porque
si no esto no tiene sentido yo te dejo
verme te dejo hablar con conmigo te leo
incluso Así que dóname dóname ahora ya
nos vemos en tiktok y en Twitter nos
vamos pirales mi gente lo pero es que la
gente que solo ha escuchando [__]
sobre mí de redes realmente se creerá
que soy así en Stream y horas de ti
cortadas y comentadas por un conserva
por encima así que normal que alguien se
lí
eh qué conserva capital de lo de los
alos son un poco chapados la antigua ya
Ah vale pero pensaba que decías un vídeo
en concreto o algo eres nueva te pareces
una que se llama Abi sí soy Abi dos eh
soy la versión 2s de Abi más cetas más
callada y ya está Esas son las mejores
mejoras que me han puesto Qué te parece
Ah y no feminista the me he puesto tetas
hablo menos y
soy soy misógina misógina así es
problema con ello Agustín 51 últimamente
se encuentra muy de chill y ahora que ha
vuelto de vacaciones quiere mantener esa
postura estuvo criticando bastante
duramente las nuevas normas que han
sacado en andorra para poder residir en
ella y es que por lo visto ahora han
puesto un requisito aparte de para
entrar sino para los que ya Residen allí
y quieren renovarlo de aprender Catalán
de dar cursos de Catalán yo no tenía ni
idea de esto hasta que me la acaban de
mandar sí que me estuvieron hablando
hace poco de que ahora para entrar en
andorra tienes que depositar de fianza
000 eurazos creo que antes eran 15 si no
me equivoco aparte de abrir unas
sociedades unas empresas en fin lo están
poniendo más difícil para que no se
aquello Disneylandia de los youtubers
que es lo que parece hacer como un
comunicado público como Agradeciendo a
la gente porque por primera vez llevo
dos días que a lo mejor me meto a tiktok
o a lo mejor me meto a YouTube o a lo
mejor me meto a Twitter o a lo mejor me
meto a donde sea y me encuentro que la
gente interactúa sobre mi nombre
positivamente Incluso preguntándose el
motivo por el cual a lo mejor el nombre
de 51 ha recibido hating a lo largo del
del tiempo en internet como diciendo Yo
de verdad que este chaval no sé qu ha
hecho tan mal para recibir tanto hating
el tiempo que lo ha recibido y como un
montón de gente hablando entre ellos
rollo no he hecho nada Lo que pasa es
que la envidia es muy mala no sé qué no
sé cuánto Y como que me Mola que la
gente esté hablando de algo que yo me
llevo dando cuenta una pila de tiempo la
verdad O sea me Mola un montón verdad yo
lo agradezco Yo nunca he vivido algo así
Nunca he visto como gente peleándose por
mí qué opináis de que yo me mude hace 4
años y medio barra 5 andorra no me pidan
nada el permiso de Residen que yo me
tire y haga todo una vida aquí porque
desde los 17 estoy aquí tengo 22 que de
un día para otro aparezca Un gobierno
una parte del gobierno y diga no ahora a
partir de ahora la gente que se ha
mudado tiene que aprender Catalán
obligatoriamente tiene que tener un
título de Catalán 5 años me dices que
para mudarme a andorra me tengo que
aprender Catalán y no me mudo Por qué
Porque yo me gusta mudarme a lugares
libres a lugares donde cada uno puede
hacer lo que quiera y que respeta Que
respete la ligera línea entre la vida de
los demás cas aquí con mis amigos aquí
con todo lo que yo tengo aquí con todo
Ahora tienes que aprender Catalán Pero
qué [__] me estás contando qué es esto
una [__] dictadura o qué todo el mundo
me hablado en castellano siempre de
dónde aprendo el catalán de dónde
aprendo el Catalán Oh qué es esto O sea
no ahora tú tienes que hablar Catalán
pero bro qué es esto tío Qué pasa Qué te
importa a ti si yo soy una persona
normal y corriente que puede hacer y
tomar sus decisiones como quiera no es
que si no te echas una siesta de 4 a 7
de la tarde Tú no puedes estar en
Andalucía Y eso es a partir de ahora y
se acabó qué es esto Agustín afirma que
si de haber sabido eso hace 5 años
cuando se iba a mudar hubieran estado
las cosas así con estos requisitos que
no lo hubiera hecho yo realmente creo
que esta gente en algún momento acabar
án volviendo a sus países porque no van
a terminar haciendo toda la vida entera
allí casi ninguno ni de coña A lo mejor
un Willy re que está acostumbrado ya un
Vegeta que tienen las novias allí Willy
acaba de tener hijos allí si no me
equivoco además la mujer de Willy es
andorrana es de allí entonces lo vean
más normal pero los chavales estos que
son jóvenes tío con lo que es Sevilla
Agustín esta gente no van a estar allí
toda la vida farmear hann un poco de
pasta y volverán no sé Qué requisitos
hay para volver también te digo no soy
un chaval que quiere aprender idiomas
sabes lo que te quio decir ni lenguas ni
nada bueno sniping literalmente esa cosa
en el juego eso es verdad Ahora lo que
yo me pregunto es e cómo te revisan lo
que tú reportas sabes si hay una persona
que sí una persona que ve la repetición
por eso lo peor que puede hacer unim
sniping después de matarte es bailarte o
lo que sea porque como si es una persona
que está eh viendo tu directo yo creo
que está completamente e Bueno pues eh
flipando No constantemente me da una
pereza tío Pero si te mata y te baila
solo porque le ha tocado las narices y
no es SS Ignacio por favor cállate nota
muchísimo cuando alguien hace chim
sniping tío qué me estás diciendo tío
que reporto a gente por reportar No
tampoco chaval no pero tú cómo puedes
saber eso no puedes saberlo Así que no
reportes eh pero Cállate [__] pz ahora
te vas al chat de gref tío que a mí me
encanta tenerlo todo atento Y te vas al
chat de gref después me dices que por
qué no colabor con gref o no colabor con
la gente de la casa del escuadrón tío
Mirad esto te vas al chat de gref y hay
gente Mirad es que no se calla ni un
segundo Había otro que comentaba por eso
dejé de seguir Agustín juego una vez con
gref y no voy a jugar más tío porque es
una comunidad de [__] tío paso de que
la gente me e faltando al respeto porque
les apetece tío juego una vez y out voy
a ganar la partida voy a ganar otra
partida y no voy a volver a jugar con
gref hasta la siguiente season porque
aguantar a gente que te falta el respeto
porque le apetece pues me da rabia si te
gusta tanto gref que no puedes dejarle
verlo ni 5 segundos cuando cree
contenido conmigo bro pues cómeme la
[__] tío que tío más pesado eres tonto
vaya por me muteo me muteo muteate no no
te estás muteado bro muteate de verdad
porque esto es algo personal y va a ser
muy gy Alvarito 77 brother que tú en vez
de decirle a tu amigo gh rp que pare de
molestar a gente y que deje de acosar a
Peña que lleva un mes acosándome tú en
vez de hacer eso Nada más que se une con
gref te pongas a meterte en las mismas
partidas para hacerle la gracia para
seguirle la gracia me indica que los dos
sabéis que va a pasar ahora que no vamos
a jugar más por gente como tú y como
Alvarito vale es lo que voy a hacer no
voy a volver a jugar esta es la última
partida que Hemos jugado te ha molado a
que te estaba encantando el directo pues
se acabó el directo se acabó Ya no juego
más con gref hoy se acabó tú eres el
responsable de que gref y yo dejemos de
jugar hoy eso que te lo pases bien luego
estuvo jugando con de gref a unas
partidas y acabó bastante picado con el
chat de gref y con sus seguidores
después de este pequeño drama por
llamarlo de algún modo gref intentó
calmarlo pero el resultado no fue el que
él esperaba o por lo menos el que
intentaba conseguir y yo no juego más
chavales d que se des muteo para que
veáis lo que lo lo que premiá vosotros
el Stream snipe es muy divertido vamos a
reir las bromas vamos a a criticar a g
51 pues este chaval y el otro chaval que
los conozco yo hace dos semanas que no
me daría la suficiente rbia si fuera uno
y ya está es que el otro coge y le dice
al amigo tú vamos a ir a molestar a
gente y viene a molestar a gente y viene
a molestar a gente y viene a molestar a
gente en vez de ayudar a la peña y ser
una buena comunidad y vienes a molestar
a gente volvéis a reírle las gracias a
los St snipers y seguís insultando a
gustín en vez de que cualquier otra
tontería se acabó se acabó se acabó se
acabó se ha acabado se acabado bro por
hoy Si quieres jugamos otro día vale lo
entiendo brother no pasa nada conco lo
he reportado 15 veces bro y Epic games a
veces que cuenta hay cuentas que le
cuesta quitarla ellos al final si te
pones en su lugar están matando a dos
streamers que les gustan pasándoselo
bien en su casa entonces es como que se
le apela una auténtica barbaridad no
entiendo si el sistema educativo de
España ahora lo lleva una lagartija y un
mapache bro quién educa a los niños tío
pero desde luego mi padre Mad no me
dejaba hacer algo así profesores que
cuando haces algo mal llaman a tu padre
y te ponen de [__] asesino para arriba
bro llevan ahora tío ep Blast del barrio
sésamo llevan ahora los colegios hermano
la cabeza [__] y empezar a [__] a una
persona porque me apetece durante no 10
minutos bro 90 minutos que tú sabes que
yo tengo una paciencia para heo
increíble tío Es que este chaval lleva
desde el primer día de seasons David no
hables de empatía ese David va mi amigo
David o a quién va Hay un pavo en el
chat que ha puesto David no hables de
empatía y gref ha hablado de empatía
hace poco plan lo digo porque a lo mejor
no es un chaval que no sabe que ha
donado más de 100,000 a miles de
organizaciones en contra de miles de
enfermedades y miles de problemas o sea
entiendo quiero entender que esto no es
será un chaval de 12 años haciendo el
subnormal otra vez no Espero que no
porque antes de meterte con mi amigo te
digo una cosa Antes de meterte con gref
te meto una des somanta de palos encima
bro que es que me me vamos escúchame una
cosa me dedico durante 25 horas bro a
enviarte sicarios a casa bro qué [__]
me estás contando tengo los huevos anda
por favor vas a llamar tú a David a
David vas a llamarlo tú falta No hables
de empatía el que más puede hablar de
empatía de los dos chats juntos que un
chal que ha donado pechada de dinero sin
tener que hacerlo a un montón de
organizaciones de en contra el cáncer en
contra de un montón de cosas y t te V
aer me cago en tus [__] muertos [__]
[__] de los [__] siguiendo con
el tema de la semana Lali ha estado
lanzando algunas indirectas en Twitter y
contestando algunas cosas por ejemplo
respecto al clip que se ha viralizado
que es un clip que pertenece a uno de
nuestros últimos noticieros Lali salió a
desmentirlo de alguna forma con este
tweet que luego borró Ah Espérate que le
doy un pico a mi amiga marik y resulta
que soy una mentirosa que os den por
culo a ver realmente en honor a la
verdad Estuve hablando con ese chaval
que me estuvo escribiendo bastante
enfadado Y sí es gay me pidió por favor
que lo
desmintieron el tiempo y es normal que
se haya viralizado en redes y que la
gente se lo esté echando en cara cuernos
o no cuernos darse un pico en un
juego qué otra persona le haga un
striptis que recurra a otra persona para
apoyo emo cuando está
superm que felicite a su ex por su
cumple qué piens en otra persona
mientras lo estáis
haciendo que chatee con una persona que
conoció a través de una aplicación de
citas como viene a ser
tinder y última que borre mensajes de
una conversación para que tú no los
veas aparte de eso también habría dado
like en su cuenta de Twitter
precisamente a Selena Milán que es una
de las personas que estuvo con ella en
ese fin de semana loco de fiesta y el
twit que estaría compartiendo pone lo
siguiente Mándalo a la [__] antes de
que te mande al psicólogo por su parte
Ricky Eddie también anda lanzando en
directas en redes pero lo vemos en el
siguiente vídeo Así que suscribiros
activando la campanita para no perderos
lo porque os Traigo una recopilación a
pesar de que en la historia pone que el
evento ha estado muy bien czu ha querido
matizar y criticar alguna cosilla de el
último evento que ha preparado su amigo
momo Hola gente cómo están eh Por si no
sabían el momo hiz un evento de zombies
que era un escondida había cinco zombies
y todos los eh los sobrevivientes nos
teníamos que esconder de los zombis eran
eran tres lugares distintos donde
teníamos que escondernos todos los
participantes Lo único malo del evento
del Momo fue que hizo unas escondidas
sin escondites Entonces no había lugar
para esconderse eh Para los que bueno
estuvieron viendo los últimos streams yo
tengo una contractura en toda la espalda
gracias a el gran evento del Momo y la
gran ocurrencia del Momo de hacer unas
escondidas sin escondites para la
próxima le mandamos un saludito al momo
y le decimos que si va a ser un evento
donde nos tenemos que esconder que ponga
algo algún lugar para que nos escondamos
Así tiene un poco más de Gracia el juego
saludito momo se viraliza un simpático
clip en el que el señor Cheto posa con
el presidente del gobierno en un
festival ya sabéis que estamos en época
de fiestas y de festivales y es normal
encontrarse a mucha Peña sobre todo
todos los influencers y demás se
encuentran en este tipo de festivales y
Oye los políticos sean a nosotros o no
también tienen derecho vivan los
festivales viva el pip [__] viva el p es
que es un clásico del F vamos a ir
carche lleva ya varios directos
consecutivos intentando justificarse
sobre la bajada de espectadores ya
sabéis que últimamente además hemos
estado viendo una serie de vídeos en la
que mucha gente está señalando su
decadencia carchel lo achaca simplemente
a que la gente no perdona el haberse
separado de algunas amistades como a
jugar a juegos que no son ahora mismo
virales sinceramente carch con con esto
quiere aparentar que no le importa y que
son rachas pero lo está mencionando
tantas veces que parece lo contrario
además como siempre afirma que la
narrativa de moda es tirarle [__] y
tirarle hate y que seguramente sea parte
de una moda un tipo de victimismo al que
también está recurriendo demasiado
bastante últimamente Es normal que
tengas menos viers cuando juegas a algo
que que es más de Nicho o cuando haces
algo que no es tan popular o no es tan
mainstream Pues igual que ese mainstream
existe existe también el mainstream de
las narrativas y el mainstream de las
narrativas es ahora mismo por ejemplo a
mí tirarme [__] y no pasa nada lo
tanqueo no pasa nada pero que a mí me
hace gracia que haya gente que me venga
a mi chat a decirme esas cosas cuando es
como hay gente que no está funada que
tiene la misma relación de viewers
Seguidores pero no estoy yendo a su chat
a reírse primero de todo venir a reírse
de un streaming porque de un streamer
porque tiene 400 viewers y ha llegado a
tener 7000 viewers o 6000 viewers
primero de todo es como Jaja me río de
ti porque en el pasado ha sido muy
exitoso y ahora sigue siendo exitoso
pero no tanto es como vale muchas
gracias por recordarme de que yo he
logrado esto y que ahora mismo logro
esto todos los días y ahora obviamente
lo que me estoy reinventando a mí mismo
a nivel psicológico ya está creo que por
la falta de amistad y eso la gente lo
perdonó
creo no karch no quiere reconocer que la
traición a auron es lo que le está
pasando factura de hecho yo con ese
gesto que acabáis de ver diría y me
atrevería a afirmar que está dando a
entender que la culpa no es suya César
Pantoja se encuentra ahora mismo en Boca
de todo el mundo en redes sociales el
hermano de Juan de Dios por unos
supuestos cuernos a su pareja César
además acaba de ser padre hace poco y
habrían salido a la luz unos vídeos en
los que se estaría marcando un lías
[Música]
sicora
Hola familia vengo a dar la cara
seguramente ya vieron el video donde
estoy en un antro con una chica bailando
con ella y besándome lo primero que
quiero que sepan Es que hace más de dos
semanas mi relación con Carol terminó sé
que muchos piensan que terminamos a raíz
de ese video pero no es así yo terminé
con Carol hace más de dos semanas y la
razón pues que ella se las cuent
recuerdo que al principio nos tiraron
mucho Okay cuando nos embarazamos nos
decían que Éramos unos niños que no iba
a funcionar que no teníamos la
suficiente madurez para formar una
familia y la verdad Reconozco que tenían
toda la razón Carol y yo tenemos
problemas desde hace mucho tiempo no
quiero hablar mal de ella la verdad la
quiero y le agradezco todo lo que
vivimos sobre todo que tenemos un
hermoso hijo ella sabe que nuestra
relación no solo yo fui infiel Los dos
fuimos infieles y ella sabe muy bien de
qué hablo lo que más me duele de todo
esto es que mi hijo no tiene la culpa de
lo irresponsables que fuimos al traerlo
al mundo con este nivel de madurez
nuestros problemas deberíamos
arreglarlos juntos y en privado pero
ustedes saben que desde hace mucho
tiempo en varias ocasiones en las que
Carol y yo peleamos ella se desahoga
públicamente y esta vez no fue la
excepción Por eso estoy aquí Esta es la
primera vez que yo hablo de problemas de
mi relación Esta es la primera vez que
subo un video así a mi canal no quise
hacer solo un tweet para que no se
malinterpretar mis palabras sobre el
video con la chica en el antro como
pueden ver no me estaba ocultando porque
Carol y yo ya habíamos terminado Solo
que ustedes no lo sabían porque me
siento bien me siento libre ya no me
siento controlado al fin me armé de
valor para salir de tanta manipulación y
chantaje emocional también me siento
triste pero por mi hijo pero en cuanto a
mi relación con ella la verdad yo me
sentía ahogado me sentía afixiado de
verdad no podía de verdad la versión de
César es muy sencilla dice que esas
imágenes pertenecen a un lugar y en un
espacio de tiempo en el que no se
encontraba con su pareja simplemente que
no lo habían hecho público y que por eso
no se está ocultando un pelo cuando está
haciendo estas cosas por otro lado la
pareja de César Dice que se encuentra
muy dolida y que para ella sí que ha
sido un engaño no me gustaría volver a
lo mismo sé que voy a mejorar como
persona porque ya no hay nadie que me lo
impida lo único que me preocupa mucho es
que no me dejen ver a mí se me ha
amenazado con no poder ver y esa es una
de las razones por las que últimamente
yo he vuelto con ella pero yo sostengo
mi palabra y me comprometo a cumplir con
lo que como padre me corres dio
Perdóname sé que quizás no soy el padre
que te mereces siempre estaré para ti y
tú siempre estarás en mi corazón
nuestros problemas no son culpas tuyas
Gracias por existir tu vida me hace
feliz Y pase lo que pase siempre siempre
tendrás a tu padre y este mensaje
realmente va para ti César Porque estoy
muy decepcionada y muy impresionada de
lo que estás haciendo por justificarte
Tú sabes que y desde que nació mi hijo
siempre estuve al 200 por para ti y para
él y siempre te lo pedí nunca me hagas
eso por favor tú no me lo vayas hacer y
fallaste y fallaste muy feo Porque
mientras tú estabas en Tijuana de fiesta
y subiendo videos parando el dedo y
feliz y comiendo tacos porque a mí me
mandaban fotos mientras tú estabas así
yo estaba aquí cuidando a mi bebé y a la
vez Sufriendo y estaba hecha [__] con
ansiedad sin poder dormir tratando de
sobrellevar las cosas y regresas y me
encuentro con visto Qué triste de que
los dos fuimos infieles se me hace una
estupidez que use eso para justificar
esto les voy a platicar Cuándo fue la
vez que él puede decir que yo fallé Y
esto Fue en Febrero o marzo del 2022 ahí
todavía ni siquiera andábamos solo
estábamos saliendo estábamos quedando su
lo mío pasó mucho antes de tener una
casa juntos de tener un bebé juntos de
tener perros juntos de tener todo lo que
que tenemos juntos lo de él pasó después
de tener un bebé después de tener una
casa después de tener proyectos Es mucha
la diferencia se me hace tan tonto que
quiera meter eso y que quiera
justificar con que yo fui infiel antes
de andar y hace más de un año y medio o
sea si él perdonó eso y si él decidió a
pesar de eso ser pedirme ser su novia
pues es su su problema les digo o sea yo
ya me esperaba este video porque ellos
no piensan en el daño que hacen eh que
usaron lo mismo que ustedes comentan en
varios videos que yo me veía como
controladora ellos lo dijeron en el
video que yo fui infiel no fue infiel
porque lo mío Sí pasó antes de andar lo
de él no después de meses aguantando que
su expareja tenga un tiktok dedicado a
difamar Y contando todo tipo de
intimidades de la relación que tuvo con
él Héctor Portillo ha decidido
responderle por fin aunque sea de manera
muy tibia a capa invisible Por cierto en
esta respuesta en esta pequeña respuesta
que ha hecho en la única respuesta que
ha dado de momento pero yo le veo loco
por explotar ha confirmado dos
exclusivas que yo di en este canal En
aquel momento y que capa invisible me
escribió bueno no solamente me escribió
por privado sino que también apareció
por el chat para desmentir hay una
persona que antes de ayer me escribió
por privado también para decirme algo
Héctor Portillo sea nada más que tenéis
que ver el perfil la chica tiene un
tiktok para hablar de él todos los días
contando intimidades burlándose de cosas
íntimas reclamándole que le compró un
móvil que no sé qué bueno todo eso os lo
conté vale el chaval está que va a
explotar eh Lo que pasa que no quiere
darle cuerda a esta chica yo creo que
debería contestarle bien y en
condiciones todo esto ha afectado de
alguna manera a tu novia actual otra de
las razones por las cuales yo no decía
nada para mantener mi relación protegida
que nada de esto manchara a angi o se
metiera en Nuestro camino pero es que la
persona detrás de esta situación se ha
encargado de seguir y seguir y seguir le
encanta hablar de sororidad y de apoyo
pero es la misma persona que le dice
[__] y zorra en indirectas es la misma
persona que fue a buscar al ex esta
persona fue a buscar al ex de angi para
ponerle audios para compartir
información para hablar mal de nosotros
y para afectarnos para conseguir cosas
comprometedoras que pudieran lastimarla
es la misma persona que sacó esa canción
en el cumpleaños de angi Y puso al
exnovio en el video Qué curioso que
tengo cartas de ella agradeciéndome y
diciéndome que creció mucho en esta
relación pero en cuanto tuve una pareja
pública todo el cuento cambió Qué
curioso no Bueno ahí luego vemos este
tema papito porque ando ocupada voy a
tener uno de los mejores días de mi vida
con la mujer que admiro en el mundo mi
Taylor Swift una mujer que te caga
porque le canta a hombres igual de
basura que tú Hoy es mi día Así que
adiós señora HP O sea la tía dándoselas
de disna hoy es mi día hoy no me vas a
molestar hoy paso de ti cuando lleva
meses y tiene una cuenta secundaria de
tiktok dedicada exclusivamente a él por
cierto después de un tweet que puse
Recordando a la gente que con esto
Héctor había confirmado dos de mis
exclusivas cosa que en su momento capa
invisible me negó capa invisible me
escribió por privado el otro día hace un
par de noches para decirme que ella
nunca me había negado esas dos
informaciones sobre los contactos que
había tenido con la expareja de la
actual pareja de su ex menuda locura que
ella no me la había negado que ella me
había dicho que las cosas no eran así
Eso no es negarlo en fin familia el
perfil de esta chica a mí me huele
porque esto huele huele un poquito hasta
mquina y me suena conocido el podcast de
nimmo ha estado bastante polémico y ha
tenido muchísimos titulares Aunque En mi
opinión no ha superado en salseo y en
calidad de chisme el podcast de dall
review probablemente en expectación y en
Boom y en espectadores lo supere el
debate con Dallas porque es bastante
potente conseguir un debate en persona
entre dos de los creadores más polémicos
más queridos y odiados de todas las
plataformas de internet en este momento
pero para mí la metralleta de titulares
que nos dio la entrevista a d la review
no ha quedado igualada ni muchísimo
menos con este podcast de nimo de hecho
la mayoría de argumentos que ha dado
nimu para defenderse a mí no me han
convencido pero no voy a tratarlos en el
noticiero porque tendría que dedicar un
vídeo exclusivamente a ellos y creo que
ya se me han pasado los días Igualmente
estaré tratando cada tema y cada
episodio o cada titular llamarlo como
queráis en mi canal secundario javel
canijo ya he comentado tres o cuatro
titulares y seguiré comentando más
mañana o pasado así que os invito a que
vayáis para allá os suscribáis y por
allí estaremos Charlando vale es el
canal donde hago directos para la
chavalería en el directo que ha hecho
delo con nimu comentando un poco lo que
esperan de este podcast delo reconoce
haber mandado un mensaje a Jordi wil en
el que lo invita a ser entrevistado en
su podcast de os comenta que pretende
superar a Jordi Wi en algún momento como
podcast Aunque por supuesto como
personaje y como marca en internet pues
no lo va a poder superar quiero matar a
los judíos quiero matar a los Por cierto
en vuestra ausencia he aprovechado ya
que estaba yo solo y le he escrito Jordi
Wi la escribiste final no te aguantaste
hijo de rev no porque dije dije venga va
que no sea que no quea sea que no quepa
ahí la la duda Entonces yo le escribí y
le mandé un mensaje por Instagram Que
obviamente no va a leer nadie se va a
quedar en el Limbo Pero al menos hay una
invitación por mi parte que le he dicho
qué pasa crack mucho entrevistar pero Y
quién te entrevista a ti mi famoso emoji
del el tipo con gafas y bigote que me
encanta le digo si quieres cuando
vuelvas de vacaciones pued puedo ir a x
que es donde vive y le damos yo lo he
invitado yo lo he invitado a ver si esto
lo sacan eh Sur Javi haced vuestro
trabajo sacad el clip que le llegue va
trabajad un poco que os hemos regalado
el [__] podcast sacar un clip y me lo
metéis en un noticiero de estos sabes
delox delox de sin miedo al éxito invita
a Jordi wil aceptará todo lo veremos
Próximamente en su vuelta de vacaciones
ya está que hagan el [__] clip tío Yo
entiendo porque hay mucha gente mirando
mis métricas y está claro que las
métricas que tengo a día de hoy no las
tiene nadie ni siquiera él a nivel de
métricas eh pero y ahí viene el gran
pero no jarrón de agua fría y un poco de
autocrítica eh las cosas como son Jordi
Wild es Jordi Wild en plan él no es solo
grande como podcast es grande como
persona no no es humilde es un tío con
más de 10 millones de Seguidores a nivel
personal es un tío que ha hecho un
podcast que tiene 4 millones de
seguidores es un podcast que tiene
millones de visitas el podcast número
uno de habla hispana Entonces tampoco
vamos a decirle no es que en esta
métrica te supero y me va a decir vale
me superas en esta yo te supero en todo
lo demás y diré vale Okay me cayo la
[__] boca en plan cuando le sup lo
sabréis y lo diré Y lo voy a superar
pero por el momento estoy muy lejos y
luego por otro lado también está el
punto en el que ahora mismo el contenido
que está posicionándose más es contenido
a gente o muy grande o de mucho morvo
pero claro eh también van a haber arcos
de contenidos en los que voy a hacer
contenidos que son bueno menos menos Eh
mainstream Al parecer hay gente a la que
se le está yendo la olla que está
apoyando un shipeo entre Dallas y nimu
por haberlos visto juntos y aunque sea
una broma parece que a Dallas no le ha
hecho mucha gracia y lo veremos en la
siguiente noticia se te quiere un montón
un pisito este dibujo con dasas deberías
verlo no Qué
lindo mándamelo que se lo mando a Dallas
m se lo mandas Ay qué chulo Qué guapo yo
metía yo metía esto en Twitter yo metía
un tweet y ponía ug Hala que generen
shipeo a lo tonto o sea yo le metí a
un qu arda Troya qu arda Troya a m es
que me va la fiesta Tú metes es pones ug
y a chuparla yo le voy a mandar el
dibujador As digo mira que ha dibujado
ha dibujado un pambisito pisito no
noando poner con esto no no su and sua
delox Además le pone fecha o posible
fecha al estreno del debate en persona
de Dallas y nimu y estima que se
estrenará entre el día 15 y 17 de este
mismo mes por mi parte y si de los
quiere intentaré conseguir alguna
exclusiva bueno alguna Primicia Mejor
dicho para poneros un poquito la miel en
los labios y que tengáis muchas ganas de
ver ese debate si el podcast de mismo ha
tenido en el extreno casi 30.000
espectadores yo bticino que el debate
con Dallas va a superar los 40.000 qué
aposta ustedes gente que pregunta Cuándo
viene el debate os voy a decir una cosa
he sufrido tremendo ataque de ansiedad
por subir este podcast porque tuvimos
problemas con el equipo e gente que no
cumplía los plazos Porque pasaron
urgencias de de última hora y cosas de
este estilo no voy a dar fecha porque sé
que es un un vamos a decir posiblemente
el episodio del podcast de este año 2023
que más ganas más hype haya porque
aunque vaya a venir por ejemplo Willy
Rex sé que va a tener más visitas el
podcast de bate y mallas idea e por el
17 entre el 15 16 17 y en el momento en
el que ya se tenga el debate y lo haya
visto yo y esté bien ahí ya cojo publico
el teaser hago una campaña de hype y a
las 24 48 horas se sube y pum te ha
reventado todos los récords que existen
es que el debate va a ser o sea yo creo
que va a ser evento canónico es una [__]
fiesta yo el tráiler aún no sé cómo
vamos a hacer el taser pero creo que en
la historia de de YouTube Twitch España
y habla hispana no en plan de latam
también no se ha habido nunca un caso de
redención como el tuyo no de alguien que
diga Mira sabéis qué voy a literalmente
contarlo todo aquí tenéis el ranking de
misiones de ese día y la verdad es que
los números fueron impresionantes sin
miedo al éxito estuvo por lo alto de
gref de Gerard Romero del Rubius del
chocas solamente quedando por debajo de
yo Juan yv y la King lich después de que
se estrenas ese podca y la escena final
dejó a la gente un poco confusa por el
hecho de que ambos se estaban riendo en
esa toma falsa después de grabar la
escena épica en la que Dallas entra en
[Música]
escena
aguantado
Dallas que le está sacando bastante
provecho al Twitter Blue ha sacado un
extenso comunicado aclarando algunos
puntos respecto su opinión en la
entrevista a nimu quiero darles un poco
de contexto sobre esto porque estoy
leyendo mucha confusión sobre el tema
debate nimo vs Dallas yo fui a debatir
con ella si hubo debate que nos estemos
viendo es porque se grabó aparte un
pequeño clip no porque sea by y
comentaré algunos puntos Próximamente yo
fui sin haber visto el podcast antes yo
no estuve presente durante toda la
grabación anterior llegué una vez ya
terminaron así que todo lo que habéis
visto hoy que dijera nimo con lo que en
lo poco que me ha llegado estoy
plenamente en desacuerdo y se lo disputo
ampliamente en el debate de después
porque vi que salieron los mismos temas
yo no lo vi hasta el día de hoy temas
como el de coscu por ejemplo la puse
contra la pared y no me bajé de ahí Y
sigo sin hacerlo respecto al debate que
hizo con ella y que pronto vamos a ver
yo no he ido a blanquear a nadie el
debate que tuve con ella ha sido con las
cosas que le tenía que discutir no fui a
regalarle los oídos ni a hacérselo fácil
Sí es cierto que hay temas que se disc
ieron que ya ni son personales míos se
habló de terceras personas y ahí poco
tuve que aportar Más allá de mi
impresión o comentarios al respecto y
respecto a mucha gente que se están
metiendo con el físico de los dos este
punto es un poco absurdo pero he leído
una cantidad exagerada de comentarios
diciendo que nimu está gorda a que yo
estoy gordo todo bien en casa mimu no
está gorda a día de hoy y realmente
alucino con que estén diciendo que yo lo
estoy cuando llevo pesando lo mismo
desde 2018 Supongo que los que dicen eso
es porque tienen una cantidad de
complejos tan exagerados que no pueden
ni mirarse al espejo porque en fin
realmente he flipado con la cantidad de
comentarios diciendo que estamos gordos
Jaja No sé están enfermos si de verdad
me ven gordo a mí o animo tienen un
problema muy serio también Dallas ha
subido un vídeo respondiendo a los siete
vídeos que lleva Ricky Eddie
contestándole a Dallas sí Ricky Eddie
Lleva más de siete vídeos a Dallas
review y todavía no ha hecho uno al
presunto abusador de su parienta eh No
me parigo no me parece que este chico
sea muy listo en el que Comenta varias
cosas que ya hemos visto en este canal
Hace algunos días Como por ejemplo los
besos de Lali con sus amigos Ricardo
Pinocho inmoral sabe la identidad del
tipo que supuestamente vio e ejemplo a
su novia pero de él no hace ni un vídeo
ahora yo le dedico un vídeo buah me
Dedica un montón de vídeos él porque Qué
malo Dallas en resumen vio ejem ejem las
a su novia todo bien panas todo correcto
Y yo que me alegro le dedicas un vídeo
en YouTube Oh doas como pí Ah Quién es
este señor Ah un amigo no Ah Vaya pues
Vale literalmente trajiste a esta tía a
tu canal solo para responderme Volviste
con ella temporalmente única y
exclusivamente para dedicarme vídeos
cómo de Pobrecito tienes que alcanzar a
ser para que nada más abandone a tu casa
automáticamente se está besando con
otros amigos me pregunto si a este amigo
también lo va a acusar de haberlo hecho
sin el consentimiento de ella y la
supuestas conversaciones filtradas que
hay gente que comenta que son falsas y
da las comentas que le parecen reales a
mí personalmente si me preguntáis mi
opinión Yo creo que son reales vale Yo
creo que son reales esta cosa es real
hijo si no son reales esa seguro que hay
conversaciones que son iguales Así que
seguramente sean una interpretación a lo
que verdaderamente existe de todas
maneras os tengo que dar la información
objetiva que tengo y los datos a mí ella
me lo desmiente totalmente que esas
conversaciones sean ciertas de hecho me
contactó también el chico que sale en el
beso y me comenta que él es gay y que
solamente son amigos dice creo que mi
amiga nos ha visto luego hablaré con
ella lo cual coincidía bastante de hecho
viendo que solo había una chica dentro
del grupo Eran cuatro chicos y dos
chicas con lo cual coincidiría con que
ella se refir ese en singular creo que
mi amiga en singular nos ha visto y el
chico le responde Sí así has hecho lo
que has sentido no Tienes que sentirte
mal porque es lo que te ha salido en ese
momento Habla con ella pero yo creo que
no va a decirle nada a tu chico dice
ella Eso espero Pero entre tú y yo
volvería a repetirlo crees que eso me
hace mala y le dice Laura creo que te
estás rayando no eres mala persona por
hacer lo que sientes además A mí también
me gustó la cuestión es que esta
conversación ella se ha dedicado a
negarla por completo teado a decir Me
gustaría que me dijeras quién te ha
pasado ese vídeo porque están
suplantando mi vi entidad y obviamente
la voy a denunciar obviamente a la
persona que supuestamente abusó de ella
a ese no le va a denunciar porque es que
eso sabes qué pasa que me da mucha
pereza no vas a denunciar nada
conversación es falsa no es verdad y os
voy a decir por qué bien básicamente lo
único que hicieron fue añadirle un
efecto de brillo y contraste y en
esencia lo que hicieron fue aumentarle
el brillo del contr contraste para que
se viera como al parecer hay un pequeño
corte en esta zona de aquí Y pareciera
como que en realidad esta zona aquí ha
sido implementada después fin de cuentas
los vídeos de Twitter se comprimen y a
menos que podamos tener acceso al
original que se subió sin pasar por la
compresión de víde de Twitter no podemos
Saber esto ya que todas estas
compresiones provocan que a veces
ocurran cosas de este esas con lo cual
decir que esto es falso únicamente
porque de pequeño corte aquí es difícil
de ver sobre hacer un debate con Ricky
Eddie a través de discord Dallas dice
que se deje de tonterías que esa orden
en alejamiento no existe y yo desde aquí
le añado a Ricky Eddy lo mismo que se
deje de tontería porque no va a poner
ninguna denuncia y ninguna demanda
tampoco y del caso que quiera tirar el
dinero no va a llegar a ninguna parte y
solamente son excusas para no hacerlo
darnos el contenido que nos merecemos
dnos ese debate en persona por favor
cuestión es que el tipo se dedica a
decir no vamos a hacer Pero un debate
por discord vamos a ver si tienes una
orden de alejamiento contra mí No
podemos hacer ni en persona ni por
discord porque un orden de alejamiento
también impide la comunicación una orden
de alejamiento no es solo que no te
puedas acercar a esa persona sino que
también no puedes comunicarte con esa
persona así que solo con eso ya se ha
demostrado que eres un pedazo de
mentiroso pero es que encima ahora va
diciendo que él fue a la policía y le
dijeron que mejor evitas estar conmigo y
eso no es verdad os voy a enseñar la
conversación que tuve con el amigo en
común que tenemos cuando él rechazó
verme en una cena que nos podíamos haber
visto pero lo rechazo porque es un
pedazo de cobarde el tipo ahora se
dedica a mentir diciendo no es que la
policía me dijo la policía no te dijo
absolutamente nada No seas mentiroso
además qué me estás diciendo que fuiste
a la policía para decir señor policía un
youtuber me hizo un vídeo y yo le he
dedicado 30 ayuda por favor y la policía
te dijo uyu mejor no hagas un debate con
él eh uyy mejor no hagas un debate con
él por discord sí pero en persona No
hagas un debate con ese youtuber no por
favor Y eso te lo dijo la policía la
cuón Es que este tipo a nuestros colegas
en común se dedicó a decir que tiene una
orden de alejamiento contra mí y fue las
palabras que le dijiste en el momento
exacto en el que Esto ocurrió y que no
puedes por
ley dijo una orden de alejamiento sí que
lo dijiste lo dijiste a nuestros amigos
en común y esto ni siquiera fue para
rechazar un debate fue para rechazar que
nos viéramos unos minutos en persona que
la verdad solo iba para reírme de ti un
rato hacerlo en persona y vamos a
hacerlo con moderador y además vamos a
hacerlo para el canal de otra persona
Dale vamos a hacerlo con las normas que
la gente tanto tiempo lleva queriendo
que yo hiciera pero en persona nada de
acobardarte y hacerlo por llamada porque
Ay mi ordenamiento también Dallas estuvo
comentando el tema de ese supuesto
maltrato que habría recibido Lali según
ella expuso en sus redes sociales que
como ya os comenté en su día estuve
hablando con gente que estuvo hablando
con ella en la época y ella fue contando
varias versiones de hecho existen
conversaciones donde ella mismo al
principio describía al agresor con todo
lujo de detal
nacionalidad lugar altura creo que
incluso la ropa que llevaba y luego de
repente con el paso de los días fue
acusando y decidió cambiar al victimario
y era su expareja por lo tanto es
completamente lógico y normal con
mentiras como esta que el procedimiento
que sea que tiene abierto contra otra
persona lo hayan desestimado qué está
diciendo Aquí son las supuestas pruebas
tan increíbles que tiene ella contra su
ex y bla bla Me encantaría Por cierto
saber quién es el ex de esta tía para
poder entrevistarle Honestamente porque
es impresionante como tenemos solo
mentiras y mentiras por parte de ella
Pero en ningún momento tenemos las
declaraciones por parte de la otra parte
me pegó Por el simple hecho de decirle
que no quería ir con él y apartarle la
mano estaba sola me pegó y se fue
corriendo luego cuando esté más
tranquila lo contaré bien a ver si
encontramos a ese hijo de p bien por
como describe aquí en el texto qué fue
lo que pasó no pareces que ya que
conozca a ese tío O sea si es tu exnovio
el que se dedica a hacerte algo así pues
obviamente no tienes que decir a ver si
lo encontramos porque ya sabes dónde
está ya sabes dónde vive o por lo menos
ya sabes quién es sus amigos tienen un
audio de ella contando con toda clase de
detalles como el que le pegó fue un
magrebí que tambén después de haber
publicado esto lo que hace ella es de
repente porque sí cambiar la versión a
de repente fue su ex noobi supuestamente
Pinocho también ha visto esto y el ric
inmoral es capaz decir Ay sí había
tantas pruebas muéstrala vamos a verlas
no hay tantas pruebas expone a la
persona no dices que a tu novia Lan vio
ejem lado y además de eso el ex le ha
causado esto no te dedicas a tener un
canal donde expones a todo el mundo y a
mí me has dedicado una semana entera de
vídeos diarios O sea a mí sí no pero al
que agredió a tu exnovia a ese no le
dices nada a ese no vas a respetarle su
privacidad sobre ese no vas a publicar
ninguna cosa también en las últimas
horas por algún motivo que desconocemos
tal vez por vergüenza o porque ya no
puede más con el tema o porque quiere
retirarse de las redes hasta que todo se
calme Lali ha cerrado todas su cuentas
en redes sociales no podemos asegurar
que es la persona con la cual le fue
infiel pero también ya desde hace
semanas desde que ocurrió todo esto se
venía diciendo que iban a filtrar toda
la información de Lali inclusive todo
esto examigos porque lo estaba dejando
mal parados a ellos cuando Pues
realmente la culpable de todo era Lali Y
a todo esto tras que se diera a conocer
prente la roba de esa persona y el video
en donde le terminó dando un beso a este
chico Lali lo que provocó y hizo fue
irse totalmente de X de Twitter
desactivó totalmente su cuenta Esto me
imagino porque qué no aguantó más el
descaro tan grande que había tenido para
salir con ricked y decir que ella no
había sido infiel que sufrió un abuso
pero días después se anda besando con
otra persona Porque según ricked le
había perdonado había hecho todo por
ella y pues ella aprovechó para darse un
beso con otra persona lo vuelvo a
recalcar me contactó El chico del beso y
me aclaró que él era gay el otro día la
gente apreció que Win michu andaba
borrando un montón de vídeos de su canal
principal que sumaban más de 100
millones de visitas Se desconoce el
motivo por el que el creador estaría
haciendo esto pero Dallas tiene su
propia teoría lo está haciendo
seguramente Para volver a mentirle al
juez aún queda el juicio civil que le
puse en 2018 no sé si os acordáis si
podéis ayudarme a saber qué vídeos borró
exactamente os lo agradecería porque
tiene tantos y muchos en los que me
dedica trozos que en fin yo
personalmente no le encuentro el sentido
a cuál sería el motivo por el que este
hombre está eliminando tantísimos vídeos
además vídeos algunos muy del pasado
Gameplays sea es que no tienen nada que
ver uno con el otro no no sé si es que a
lo mejor hay expresiones o vulgaridades
que a día de hoy como se ha puesto tan
progre y tan moralista y de repente a
cambiado tantísimo le ofenden a sí mismo
sus expresiones [__] un negro pues
michu borra videos Esto es algo que pues
se ha venido mencionando en las últimas
horas de como wismichu ha borrado más de
100 millones de reproducciones en su
canal principal de YouTube y también en
el secundario Esto es algo que ha venido
ocurriendo ya desde hace un par de días
que el propio wismichu borró videos la
razón de esto se desconoce Pero hay toda
una lista completa en donde podemos
observar Cuáles son los tipos de videos
que wismichu borró son Algunos videos
que ya había puesto en privado hace unos
meses y otros que son nuevos que recién
acaba de poner y eliminar de su canal de
YouTube a lo que a esto el propio d
review reaccionó de la siguiente forma
diciendo lo está haciendo seguramente
Para volver a mentirle al juez aún queda
el juicio civil que le puse en 2018 no
sé si os acordáis si podéis ayudarme a
saber qué videos borró exactamente os lo
agradecería porque que tiene tantos y
mucho en los que me dedica trozos que en
fin así que pues bueno seguramente eso
es lo que está pasando por eso es que
wismichu borró muchos mucho contenido
aunque también es un poquito exagerado
de pensar que borró más de 100 millones
de visitas esto se podría desmentir
fácilmente lo que dice Dallas y es en el
video caso de que los videos de wismichu
en donde le dedica cosas como que soy
Daniel y me gusta hacer sufrir a mis
exnovias y no sé qué cosa y criticar a
todo el mundo en internet Mira perro y
empieza a golpear un peluche básicamente
O sea si se mantiene ese video aún pues
entonces caería totalmente la teoría de
Dallas yo personalmente la teoría de que
sea por los juicios que tiene pendiente
No la comparto en el sentido de que ha
dejado público otros vídeos en los que
se está metiendo con Dallas de hecho los
principales vídeos los Así es Dallas
review estos están de hecho los
principales vídeos difamatorios hacia
Dallas están en públicos todavía y
aparte queda igual que los borras a día
de hoy los vídeos que ya están metidos
en un procedimiento ya están
certificados y ya están metidos si que
es verdad que yo he tenido experiencia
con esta gente no con Win michu
directamente pero sí con su círculo más
cercano en temas judiciales y cosas por
el estilo y acostumbran a cosas que
ponen en redes luego las borran y
mienten en el jugado diciendo que no
existen y no me extrañaría nada que
tuviera la cara de decir que algunos
vídeos o algunas cosas no existen nada
no hay no existe pero es que no creo que
sea el caso porque los principales
vídeos que son los motivos de esos
procedimientos siguen ahí y hay una
colección de vídeos ahí que yo realmente
es que no le encuentro el motivo me
imagino que con el paso del tiempo nos
daremos cuenta y caeremos en el cuál
pero yo me imagino que irá más por eso
porque es avergüenza porque ahora quiere
dar otra imagen o alguna cosa por el
estilo yv vida mía yo sé que tú no
quieres salir Yo sé que tú quieres
esperar a estar más tranquilito y que te
dejen de estar en polémica durante unos
meses para lanzarte a sacar lo que
tienes que sacar de cocu pero czu no
deja de provocarte en esta ocasión este
click que Vais a ver a continuación
pertenece a una entre entrevista que le
han hecho a czu unos estudiantes esta
entrevista no es viral ni nada por el
estilo es un canal pequeñito la
entrevista no tiene ni 1 visitas porque
es un proyecto para unos chavales que
están estudiando la universidad y por lo
que sea conocerían a ccu o se lo han
pedido por favor Y kcu le ha dado esta
entrevista qué es lo que ha pasado Pues
que ccu en esta entrevista Le vuelve a
tirar a ibai la pullita Y aunque habla
de é medio pasivo agresivo bien pero le
echa en cara a los otro yo creo que de
alguna manera le está restregando por la
cara y le está advirtiendo a IB que él
también ganó mucho juntándose con él que
fue una colaboración de aprovechamiento
mutuo vi mi ventaja y la aproveché es lo
que hacen los héroes o no y que por
ejemplo a muchos artistas argentinos
Como por ejemplo dukey tini María
Becerra y algunos más que ahora mismo no
me acuerdo pero ustedes me vais a poner
en la caja de comentarios y sobre todo
futbolistas accedió gracias a juntarse
con kzu o por lo menos eso es lo que czu
dice yo personalmente pienso que tarde o
temprano Piqué como ya os expliqué en
los vídeos anteriores hubiese hecho por
hacer un acercamiento con ibai por esto
del aprovechamiento mutuo y utilizarlo
como trampolín para dedicarse a lo que
se dedica Piqué a día de hoy con
respecto a ibai por ejemplo yo siempre
sentí que ibai es el mejor y más grande
streamer del mundo Entonces para mí era
zarpado poder conocerlo pero voy a decir
algo medio picante yo creo que ibai a mí
me veía como el más fuerte de
latinoamérica entonces sabía que era un
junte que que que a los dos nos servía
seguramente mucho más a mí pero yo era
el más [__] de latinoamérica era yo
en ese momento Entonces él
estratégicamente también para ser un
gran número uno porque él es un gran
número uno tenía que que conquistar
todos los vos puso como la pisada de
latinoamérica sí a mí conquistó
latinoamérica conmigo bastante Y esa es
la realidad y hay mucha gente que lo
Reflexiona una y otra vez y entiende que
él a partir de de la unión conmigo
genera también una conexión con todos
los artistas fuertes de latinoamérica
que que fueron también muy importante en
su desarrollo pero a ver es imposible
quitarle mérito al número uno porque el
número uno es número uno por él no
porque que hizo los contactos que hizo
ivai es la persona más talentosa
probablemente que haya dentro del
ambiente de habla hispana con respecto a
los Stream a mí me comparas a ibai con
cualquier otro Stream y yo te digo ivai
es más talentosa fuei una persona que
que sumó a pleno de hecho y va y conoce
a Messi gracias a mí entendés Y eso es
real o sea literalmente hay un video
donde él se encuentra con Messi y Messi
le dice a él mismo No yo le había
prometido a kku que que nos íbamos a ver
y y y como vos estabas con él obviamente
dije que vengan los dos para mí es una
medalla eso Pero por qué porque yo sé
que yo también fue fui positivo para ahí
que por ahí me mete en la velada y todos
piensan Bueno te carrio y v yo fui un
gran carreado durante mi carrera tengo
que ser o sea tengo que que ser sincero
cuando yo pude también ayudar y
contribuir en la carrera de otros
entonces yo te digo que eso para mí fue
muy importante porque de golpe yo estaba
de alguna manera ayudando y
contribuyendo en un proyecto de la del
streamer más grande del mundo y yo lo
defiendo a muerte tipo es el streamer
más grande del mundo I es un es un
superhombre que hace 300 eventos por mes
y tiene una velada que nunca nadie la va
a poder superar después de estas
mensiones hib czu también volvió a
montarse el mantra que él quiere montar
de que a él lo funan porque participó en
la velada y que como participó en la
velada y se hizo tan popular y cada vez
que tiene algo tan popular y lo triunfa
tanto intentan acusarle de un montón de
cosas pues que las acusaciones que le
hicieron que si mató a no sé qué que si
violó a no sé quién que se la hacen
porque está en el top Entonces cuando
estás en el top te quieren tirar esto se
desmiente rapidísima vale Te puedo enar
un montón de personas que triunfaron y
que estuvieron en la cresta de la ola
por participar en eventos deb en la
velada o en otras cosas y no han sido
acusadas de nada el millor jagger no sé
cuántas veces ha ido a la velada bairus
porque le ha pasado ahora esto si no
estaría tres o cuatro veces en la velada
sin problema espurcito
Carola las dos rivers yo he visto a toda
esa gente triunfo y creciendo un montón
sus redes por participar en estos
eventos y no le han acusado de nada de
hecho es completamente falso que a koku
le estén acusando de Asesino de matar a
no sé quién de no sé cuánto y de no sé
cuántas cosas porque de lo único que lo
usan es de una cosa que es lo de la
chica Todo mentira que es una cosa que
no se la han sacado porque esté en la
velada es una cosa que se la han ido
sacando cada año desde que pasó
simplemente que en esta Pues el
escándalo ha sido más grande porque iba
Y pase la mano te pones a pensar a mí me
presentan en la velada y yo parecía
magandi terminan de presentarme Me
convertí en un hijo de [__] en dos días
y era Todos no este mató una vieja no
este se violó a tres personas no este o
sea literalmente me convertí por el
lugar de exposición que me puse yo pasé
jugar al LoL la lvp no s una liga para
que tees una idea para que me vean 2000
a que me vean 30,000 y y en el Stream by
la presentación y el más grande del
mundo y quién pelea la estelar coscu
Bueno a matarlo porque está ahí con
Messi me pasó cada vez que yo pegué un
ascenso Por así decirlo un pico siempre
vino la contraparte y la contraparte a
veces te mata Porque a veces se van al
[__] Marina River se encuentra en una
nueva polémica no sale de una y ya se
está metiendo en otra por estas
fotografías tan bonitas que se ha hecho
y ha subido a sus redes sociales la
verdad es que las fotografías son una
pasada no solamente porque la chica sean
monísima sino porque el lugar es
precioso Si os preguntáis el nombre del
lugar se llaman las cuevas de tacón y se
encuentran en tenerife en las Islas
Canarias España es un lugar prohibido en
el que está prohibido nadar por su
peligrosidad si compará las fotos con
este vídeo que os voy a poner a
continuación os daréis cuenta que las
olas son muy
agresivas
no sé si conocéis la nueva función que
tiene Twitter que en algunos twit pone
como unas advertencias no para desmentir
lo que pone o para hacer aclaraciones o
contextos sobre lo que estáis viendo en
esas publicaciones y le han puesto en su
fotografía el siguiente texto foto
realizada en la cueva de tancón tenerife
donde está prohibido bañarse debido al
peligro de las corrientes y las rocas el
tweet puede incitar a que personas vayan
al lugar y se bañen un peligro Ya que en
los últimos años han fallecido varias
personas en el lugar precisamente antes
de leer el texto os iba a decir que yo
pensaba viendo como sube y baja o sea el
nivel de el nivel del agua no las rocas
que hay que sin exagerar Yo creo que es
peligroso a nivel de matarte o sea de
que te pegas ahí un viaje con las
piedras y te caas en el sitio Pero mira
ya te lo está diciendo el tweet y las
noticias que enlaza por cierto mezclamos
salseo de la
señoreros voy a animar a que cojáis este
extracto y lo compartáis en la caja de
comentarios del vídeo de hoy en mi canal
telesalseo en el noticiero que subo allí
por las mañanas que yo allí lo llamo la
piruleta Y es que Ana Rosa Quintana que
es una presentadora y dueña de una
productora muy importante en España ha
anunciado que marina rivers trabajará
como colaboradora en el nuevo programa
que se estrena por las tardes en tele5
que será ahora después del verano el
sustituto de sálvame A quién sálvame
Cómo me ves me van a echar No a ti ni a
nadie sálvame hasta el
2813 no entiendo nada No entiendo no me
cuadra Marina allí pero bueno Marina va
a trabajar en el nuevo sálvame que a mí
me fascina yo soy una gran
seguidora de Marina y
luego mad de rosa que también Supongo
que la seguiréis en en instagram eh Ana
Vito que también es otra de las personas
que que hace unos podcasts quiero decir
qué hemos querido hacer unir la
experiencia con el futuro con las
personas que van a ser los comunicadores
que ya son el presente pero que todavía
no están eh en las grandes cadenas de
televisión insisto animo a que vayáis al
noticiero de telesalseo y pongáis en la
caja de comentarios El Minuto De esta
noticia para que la
señoreros romance o un gran romance
entre nuestro querido Aaron Mercury que
lo queremos un montón y tami Parra tami
Parra es una influencer la hemos
mencionado en algunas ocasiones en este
noticiero y Parece ser que últimamente
ambos tiktokers están haciendo contenido
constantemente juntos y pasan mucho
tiempo juntos en los los últimos días
además se encontrarían en compañía de
mar Lucas que ha ido a pasar una
temporada en México y Está disfrutando
de la compañía de ellos y hay mucha
gente que los anda chip peando tanto en
el fandom de Aarón como en el fandom de
tami y esto me parece superimportante y
debería suceder debería cumplirse este
shipeo para que me dejen el camino libre
con Dallas review y después le de banda
Blanquita parece de Holanda tuo dónde
anda
[Música]
ang Perdóname que volver a hacer mio
Dinámico
muor no sé pero estos días he tenido a
una personita que se ha estado quedando
conmigo 247 ya no más dame ayudar
anabela wcol está completamente
convencido de que merece el premio a Lan
por creador revelación streamer
revelación del año y está pidiendo a sus
seguidores encarecidamente que opinen
sobre ello algo que es bastante
contradictorio con lo que hemos
escuchado meses anteriores Y es que
wescol siempre ha afirmado que no quiere
con la orar con nadie que no se quiere
juntar con estos grupos que él quiere ir
a su bola porque no quiere que luego le
echen en cara nada porque va a su bola
porque no sé qué Porque no sé cuánto y
ahora quiere ir a los hland parece ser
que le ha gustado la experiencia después
de haber estado también en la velada del
año apoyando a su amigo cocu yo no sé
pero yo siento que estoy extremadamente
pegado extremadamente pegado es más
quería como bajarle un poquito a la pega
parce es impresionante yo no puedo salir
a la calle se lo oscuro de mi [__] vida
yo no puedo salir a la calle pero a mí
me conoce todo el [__] [__] mundo huevón
par se los digo de verdad no estoy
hablando [__] huevón Escucho una cosa
impresionante yo cojo voy en el carro
bajo el vidrio del carro y de uno a los
otros carros empiezan a sacar la mano y
yo Uy parce Pero qué [__] en qué
momento huevón Entonces pasamos o sea en
un momento como pasamos de un momento a
estar porque a mí me han odiado mucho
por ejemplo aquí en este momento
estábamos siendo odiados en el momento
de la homofobia Tin y ahora usted ve
como que nadie tira [__] usted ven que
los hater dejan de tirar [__] Cuando
ya no tienen nada quec cuando ven que ya
uno les calla la boca esa pelada ya no
puede hacer un video de esto ya ella
sabe que no lo logró lo intentó ahorita
hemos logrado tantas cosas que los
haters parce qué pesar de que hater mío
logro tras logro de un huevón que estás
criticando no a yo la verdad no gano
premios de esos es porque no soy de
parte del grupo de ellos pero yo tenía
que haber ganado streamer revelación
fácil el año pasado hasta este año lo
puedo ha ganado pero yo tenía que haber
ganado fácil o sea de verdad sin como
que sin no sé cómo decirle sin
competencia de verdad yo tenía que haber
ganado esa [__] porque yo sí fui la
verdadera revelación parce Pero bueno
cosas que pasan en el destino cosas de
la Live Ricky edy ha vuelto a los
directos después de una semana
dedicándole vídeos a dar la review en
concreto siete u ocho vídeos si no me
equivoco y otra semana que ha estado de
vacaciones dice que lo ha pasado muy mal
en los últimos días pero que ya se
encuentra mejor y que es conocedor de
que hay canales con menos repercusión
que él que están sacando cosas que no
tienen nada que ver con lo que pasó el
duente verde lo hizo yo no tuve nada que
ver no sé si se refiere al testimonio de
tudor porque el testimonio de tudor
tiene totalmente que ver con lo que pasó
De hecho tanto él como Lali en un vídeo
monetizado y en varios vídeos de Twitter
han estado sacando el tema de tudor a la
palestra y Únicamente lo han hecho
público ellos usando como excusa que
quieren denunciar a Dallas pero no
quieren denunciar al presunto violador
de su novia porque están muy desgastados
con el tema legal de tudor yo estoy un
poco hasta la poya de todo este tema en
plan ya sabéis que yo soy la persona
probablemente que voluntariamente más Se
involucra en polémicas de la historia de
Twitch España Por lo menos a nivel de
que no me importa estar metido en
polémica en las que tengo una opinión
cimentada Pero cuando tratan sobre mi
vida y soy el único o uno de los pocos
conocedores de la realidad es bastante
tedioso es muy machac el estar
escuchando versiones inventadas y
haciendo referencias a a cosas y a
personas que no tienen nada que ver y
tener que decir Ah o sea dos años
después ahora esto es importante cuando
Esto es algo que ya ni siquiera tiene
validez en fin Si tan mal o sea yo por
ejemplo ponía un twet de que estaba mal
no porque [__] Te enteras de movidas te
impactan te duelen pues estás mal no y
la gente me ponía si estás mal por qué
te vas a una casa de vacaciones con
amigos claro mi reacción era rollo
porque estoy mal Actualmente estoy muy
tranquilo tengo la suerte de ser el
único conocedor de mi verdad Creo que
deberíais ser conscientes de que no soy
tonto por mucho que haya muchísima gente
ahora que se me ha caído un ídolo con lo
bien que hablaba este tío y no sé qué yo
soy muy consciente de todo de lo que
pasa de cuándo pasa de Por qué pasa y de
lo que significa que pase lo soy focos
de atracción de hate que ha tenido toda
esta polémica Eh no tienen público
español o apenas lo tienen y el que
tienen es o muy joven o no es público
que pase por la calle es público que
está en su casa y estáa entonces no he
tenido un solo comentario a nivel un
insulto una mofa un tal que es que estoy
hasta los huevos de verdad en Twitter de
además de esto ha una afirmación
bastante fuerte y fuera de lugar a la
cual Sencillamente no le veo ningún tipo
de sentido no sé qué pensáis ustedes
Pero afirma que cuando dio el nombre de
la persona a la que está denunciando
entendemos que da la review y de que le
enseñó el mensaje que Dallas le mandó el
policía le reveló algo de información
que le apareció la pantalla al meter el
nombre de Dallas mucho para estar ahí en
un barco Bailando pero no denuncia A
quién me denunciar yo si yo a las
personas que tenía que denunciar ya
están sabes es muy curioso lo que
descubre uno cuando va a una comisaría a
denunciar de una persona además
afirmaría que aunque el policía no entró
en detalles empatizo mucho con él y que
le confirmó cosas que a él le decían
pero que no se las quería terminar de
creer cuando un policía empatiza con tu
caso ve las pruebas y se echa las manos
a la cabeza no comparte información
clasificada o privada obviamente pero sí
que te expone lo que hay y lo que se
puede hacer y cuando es el policía quien
te solicita tomar acciones porque no se
cree lo que acaba de leer descubres
movidas Sabes porque obviamente la
policía es conocedora de las cosas que
ocurren y la policía en el ordenador
escribe un nombre y le salen movidas no
y a mí me ha sorprendido o sea yo yo
contaba como con varios datos y factores
que pensé esto tiene que ser mentira o
sea esto me lo ha dicho mucha gente O
sea esto es información que me ha
llegado por h o por B de Peña que
tampoco es muy fiable pero que me lo voy
a creer porque al fin al cabo no tiene
por qu mentirme Y que cuando me he
enterado que es cierta es como Wow esto
es real vale Okay entonces son movidas
que tampoco se pueden compartir Porque
al fin y al cabo Bueno sí que se podrían
pero que no es inteligente hacerlo ahora
pero que que se Iran Sabiendo con el
tiempo a ver esto no tiene sentido
ninguno empezando porque un tío vaya a
la comisaría a poner esta denuncia que
puedes hacerlo perfectamente pero lo más
Lógico es que esto lo haga tu abogado te
el abogado Qué dices la que tengo acá
colgado O sea yo he puesto denuncias de
este tipo ustedes lo sabéis y yo no he
ido a la comisaría mi abogado ha
presentado la denuncia en el juzgado y
yo solamente tuve que ir a testificar el
día del juicio pero bueno como poder ir
a la comisaría podría ahora otra cosa es
que el policía te diga lo que está
viendo en la pantalla cuando tú le estás
dando el nombre de la persona a la que
vas a denunciar yo no sé si a lo mejor
policía haría algún gesto porque le
aparecería en pantalla todo el historial
de Dallas review que no tiene por qué
ser malo tanto en el juzgado como en la
comisaría de policía a no ser que tú lo
borres con el tiempo pero claro si no
paran de anunciarlo al chaval Pues sigue
apareciendo siempre Aparecen las
denuncias que te ponen ya sabéis todos
el pasado y los conflictos que ha tenido
Dallas con otra gente Pues eso le
aparece en pantalla al policía cuando
mete su nombre no sé yo si a lo mejor se
refiere a que le apareció el listado y
el policía hizo algún tipo de
comentarios o le cambió la cara o lo que
sea y Ricky Lo está exagerando pero es
que si le compartió algún tipo de
información Ricky está afirmando que el
policía cometió un delito que se llama
revelación de Secreto un policía no le
puede dar a un civil bajo ningún
concepto información de la ficha
policial de nadie por lo tanto Ricky o
está mintiendo o está metiendo la pata
bien gordo o la ha metido supuestamente
el policía también Quién sabe además
ahora afirmaría que no puede hacer el
debate ni en persona ni en llamada Ay no
puedo ser eso gey porque le han
recomendado que si está tomando estas
acciones legales no solamente no se
reúna con él con Dallas en ninguna parte
sino que tampoco hable y discuta con él
pero hijo mío si le estás haciendo siete
vídeos si llevas una semana haciéndole
vídeo pero no es que lleve una semana
haciéndole vídeo es que tú puedes
denunciar si dales le mandó ese mensaje
lo podría haber denunciado Pero tú lo
denuncias en su momento y sin que haya
un contexto en el que Ricky también la
ha puesto ciertos tweets también le ha
dicho ciertas cosas en vídeo La Movida
es que Ricky en el momento no le dio
miedo ese mensaje y no lo denunció Ricky
ha estado todo el año cachondeando de
ese mensaje sacándolo en vídeos tiene
tweet donde afirma que cobra como 1000
por cada vídeo que le hace a Dallas
incluso tiene un tweet donde se burla de
que Dallas no le responda más al discord
y a esto le sumamos que tú puedes
denunciar cuando tú quieras puede que
por h o por B no te dé tiempo y tardes
como un año en denunciar que es el
tiempo que tarda eso en prescribir y él
va a denunciar en el límite casi de la
prescripción pero es que él no ha
denunciado antes porque no le ha dado la
gana y quiere denunciar ahora porque la
novia le ha puesto los cuernos y lo está
pagando con todo el mundo menos con la
novia y última que borre mensajes de una
conversación para que tú no los veas Es
que esto en un juicio no lo va a ganar o
sea tú puedes denunciar lo que te dé la
gana pero yo creo que es un farol o una
excusa ridícula incluso e infantil que
está poniendo porque ahora no se quiere
enfrentar a un debate déjate de
chorradas porque no vas a poner o no vas
a ganar ninguna denuncia ni penal ni
civil porque civil mucho menos después
de todo el contexto que tienes y después
de todos los vídeos que le has dedicado
al Dallas y ponte a hacer un debate con
él ya que estoy hablando del tema de la
denuncia y todo esto aunque no no voy a
darle demasiado cambi porque os digo la
peña de Ah tanto que decías de debate y
ahora no quieres debatir es muy
inteligente esa jugada de lo del debate
en persona es muy inteligente lo tengo
que decir lo tengo que reconocer yo
ahora mismo no puedo hacer un debate en
persona no puedo legalmente bueno
legalmente no puedo porque sería ir a la
contra de mi propia demanda no sé si se
entiende O sea imagínate que una persona
te dice como te vea te mato y tú vas a
la policía y dices Oye esta persona me
ha dicho como te vea te mato y te dice
Ah pues eh ejecuta dejamiento Y y la
persona te dice no no no hablamos en
persona y lo aclaramos y tú dices Ah
vale me has dicho como te vea te mato
pero vamos a quedar en persona hablar no
no sé si se entiende un poco el la
motivación que hay para hacer algo en
persona Igualmente también tengo que
decir que
los dos años que estuve detrás para
intentar que habláramos aunque fuera por
discord tío me jodas he estado dos [__]
años diciendo vamos a hablar
y por qué hay gente intentando hacer de
[__] policía para destapar cosas que ni
siquiera tienen que ver e y sin más
entonces eso da impotencia para Ay quer
ría pero no debo hablar aquí porque está
en otra Pía sabes está en trámite
legales de verdad ya os digo que esto de
trámites legales y de que vaya a ganar
algo por la vía legal la manera es la
que lo dice Así con ese tono es que me
parece un farol incluso ridículo que
está quedando mal es que no tiene
sentido que tú te estés metiendo con una
persona durante tanto tiempo y ahora te
diga de debatir y ahora no es que hay
trámites legales porque me puso un
mensaje que no me importó una [__]
hace un año un mensaje del cual me llevo
riendo un año y lo estoy denunciando
ahora porque mi novia me ha engañado es
que no tiene sentido ninguno ni va a
tener trámite legal ninguno y si lo
tiene lo va a perder aparte de esto como
ya habéis escuchado Ricky edit estaría
culpando a los canales del salseo que
buscan otra información contrastando la
versión que ellos han dado e intentando
Buscar la verdad vamos a ver Es que esto
no es así partiendo desde la base de que
nadie se ha metido en la vida Privada de
nadie absolutamente nadie ningún canal
de salseo nadie absolutamente nadie se
ha metido en la vida Privada de nadie el
tema no lo sabría ni Cristo solamente
ellos dos o sea Nadie Ellos deciden eh
tirarse en directas ellos deciden
publicar unos hilos ellos deciden hacer
un vídeo con contando todo que si tienen
denunciado a no sé quién a no sé cuánto
o sea todo absolutamente todo lo exponen
ellos cómo te puedes quejar de que tú lo
expongas y luego salgan otras versiones
de lo que tú expones o sea porque otra
cosa sería y ahí ya si me metería yo a
su favor en que de repente este tema no
lo saquen ellos y salgan amigos suyos a
contarlo por la cara imagínate ellos no
cuentan nada ellos no salen en ningún
momento y de repente aparece un amigo de
la fiesta y lo cuentan yo ahí
personalmente entendería la queja por
otro lado Dallas review ha subido un
vídeo donde habla con tudor la expareja
de Ali con la que el Ali Dentro de poco
tiene un juicio porque lo ha denunciado
por violencia de género ese
procedimiento legal del que hablaban y
que decían que la justicia había parado
y no les había echado cuenta y bla bla
bla cuando en realidad lo que pasa es
que las pruebas que tienen indican y
apuntan a que Ali no está diciendo la
verdad en esta charla Dallas ha sacado
algunos datos adicionales que no
conocíamos Como por ejemplo el mensaje
que le manda Ricky Eddie a a tudor donde
le lanza una dura advertencia cosa que
la gente en redes le ha echado en cara a
Ricky Eddie después de que se esté
quejando del mensaje que darlas le ha
puesto a él pues ella se pone a
perseguirle a él y probablemente yo
pienso que lo que ella le estuviese
contando al Pinocho del rickyedit por
detrás fese probablemente de que ay mi
ex me está hablando cuando lo cierto Es
que era al contrario era ella quien le
persiga a él la cuestión Qué dice el
Ricky y fijaos porque esto está bien
fuerte eh es la última vez que mi novia
me llama agobiada porque el colgado de
su ex la está persiguiendo por todos los
locales de Zaragoza me dan igual T
motivos que ladres basura o que tires
[__] por redes Pero ha llegado hoy a
su ciudad y no le va a [__] la fiesta a
nadie y menos nadie con quien no tiene
nada pendiente Si me entero de que te
acercas a cualquier otro lado donde
casualmente esté ella tranquilita con
sus amigos se te acaba la fiesta una
cosa mala de vi andorra Es que no puedo
asegurarme en persona de que mi chica va
a estar bien como si é en persona
pudiese hacer algo pero bueno pero una
buena es que para llegar aquí he hecho
contactos hasta debajo de las piedras
que se encargan sin preguntar de que así
sea el mafioso se piensa que tiene
contactos con La Mafia Vete a despejarte
a otro lado que Zaragoza es grande y
deja Laura en paz que demasiado la has
[__] hasta ahora como para estar
acosando la hora que ha decidido
quererse [__] relevante que aquí en
ningún momento hace ninguna referencia
ningún episodio de ningún tipo de
maltrato de tu parte hacia ella físico
me refiero simplemente dice que tú la
has [__] en este vídeo También
muestran algunas partes de la denuncia
que Lali le hizo a este chico con parte
de la prueba testifical de lo que la
chica lo acusaba soy inocente de lo que
acusa no usa documentos judiciales vale
os estaré poniendo en pantalla algunos
fragmentos de algún sitio l vacía de
pruebas se dedica a acusarle de ser
agresivo de ser celoso de que la
insultaba y no sé qué él ha aportado las
conversaciones completas de la supuesta
agresión y de supuestas amenazas eh de
las amenazas no aporta ningún tipo de
prueba y de la supuesta agresión la
única prueba que aporta es aparte de la
foto que publicó ya públicamente
acusando a otro Random de la calle y
ahora acusa a él un año después lo única
que aporta es Al amigo este que en fin
XD vale ya dice además en la denuncia
que no solo le le pegaste en el labio
sino que además le pegaste en el ojo y
es bastante curioso porque en la foto en
ningún momento se ve que ella tenga nada
en el ojo no tiene absolutamente nada en
el ojo literalmente su ojo está normal
bueno con con la ojera de siempre pero
cuando tú pegas un puñetazo en el ojo
bueno los que hayáis estado en peleas o
hayáis visto fotos y más un puñetazo en
el ojo Es de la zona que más rápido se
infla que más rápido se pone mal el ojo
es una zona muy débil en general y
cuando das un puñetazo ahí es algo que
se hincha muy rápido Está muy expuesto
al hueso y ella tiene el ojo
absolutamente perfecto lo único que hace
es sacarse una foto del labio no aporta
parte médico de absolutamente nada no
aporta conversaciones de absolutamente
nada es solo una acusación en en contra
de él diciendo que es muy celoso es muy
malo es muy agresivo e la amenazó le
pegó pero no me aporta nada o sea en los
documentos que él me ha mandado no hay
ningún solo aporte de nada y
habitualmente con un abogado escribe
escrito acusación dice ocurrió tal cosa
y se puede ver en el documento uno en el
documento dos se ve no sé qué Y aquí no
hay ningún aporte de absolutamente nada
es simplemente el acusarte a ti pero no
aportar ninguna prueba al respecto el
segundo documento además dice que la
golpeaste porque ella se negó a mantener
relaciones contigo o sea que es mentira
Te creo La verdad te creo porque encima
si esto sucede en la calle Qué se supone
que tú quieres mantener relaciones en la
calle ella se niega a mantener
relaciones contigo en el medio de la
calle y entonces tú le pegas en medio de
la calle porque no mantenido relaciones
contigo en medio de la calle es que me
parece muy absurdo que por cierto Según
me dicen Ricky Eddie y Lali continúan en
relación aunque se hayan dejado de
seguir en redes sociales por lo que
hemos visto en los últimos días Parece
ser que se habrían dejado ver juntos
pero no lo puedo confirmar todavía
porque no he podido comprobarlo al 100%
pero todo apuntaría a que siguen juntos
en otro orden de cosa también de la
review afirmaría que en los próximos
días estaría en el santuario de Fran
cuesta y que grabará varias cosas allí
ya tengo los billetes para ir a ver a FR
puesta a su casa se vienen vídeos épicos
con las crocs decidme en las respuestas
a este tweet qué es lo que más os
gustaría que grabas la serie que va a
grabar Fran cua con Dallas review podría
superar las expectativas de yosoy plex
ya veremos a ver qué es lo que pasa pero
seguro que funciona muy bien también
Lizzy subió un vídeo en su cuenta de
Instagram anunciando sus futuros viajes
entre los que se encuentra el viaje a
Tailandia que nos vamos en unos días
chicos os lo tengo que explicar más
lentamente pero nos vamos nos
vamos durante un montón de
tiempo nos vamos a Tailandia nos vamos a
Japón va a ser una aventura y ya estoy
planeando todo el contenido y todos los
vídeos que os voy a hacer y Vais a
flipar Bueno voy a flipar con tantas
ganas estoy planeando una de cosas y es
como estoy muy emocionada el que no sé
si verá esta serie de Fran cuesta cuando
da la review será el streamer guyard que
en su día era bastante hater y se sumaba
a la turba de meterse con Dallas de
alegrarse que le hiciera en el canal y
toda esas cosas y a día de hoy todos los
tweets que puso están borrados Nilo heda
subió unas historias de Instagram donde
wanger está roncando como un oso y
mientras que se ha quedado dormido se ha
dejado el móvil en la mano y estaba
viendo uno de los últimos vídeos del
canal de dala review tiene ningún tipo
de sentido absolutamente nada Ella dice
además en la denuncia que no solo le
pegaste en el labio sino que además le
pegaste en el ojo y es bastante curioso
porque en la foto en ningún momento se
ve que ella tenga nada lo no ten nada
Roma Gallardo ha [__] a mucha gente
hasta el punto que han cerrado su canal
de Twitch al parecer primero le pusieron
como un baneo y luego le llegó otro El
caso es que no tiene canal de Twitch me
pid
un en los últimos días ha estado
bastante en el centro de la polémica
llegando a tener hasta 17,000
espectadores hablando del tema de Jenny
hermoso me han cerrado el canal de
Twitch y quieren fastidiarme el canal de
YouTube razón que me dan para la
suspensión del canal de Twitch es odio
Por qué por lo visto debido al vídeo que
subí de Jennifer hermoso en el autobús
emití un directo para enseñar ese vídeo
en exclusiva comenté el vídeo hice un
poco de humor hice un poco de parodia y
no hubo más quiero decir tuve decenas y
decenas de de directos duros con
lenguaje soe y con mil razones para que
me pudieran sancionar de alguna forma
muchas veces pero ese día en concreto no
fue así hice una apelación Pero esto
pues no resultó y la decisión se quedó
como estaba creo que voy a terminar con
ello voy a parar volar que es lo que mi
madre siempre me dijo desde hace
muchísimos años me decía hijo si tú no
crees que estás donde te corresponde
donde no respires bien vuela también en
youtubers lo estarían intentando
censurar los mismos youtubers que
querían abrir un sindicato y que estaban
pidiendo libertad de expresión igad Los
sueldos y todas esas movidas de las que
nos reímos hace un par de años entre
ellos Roma Gallardo mencionaría a Alan
Barroso promotor de este proyecto de
sindicatos quien según Roma estaría
reportándonos mayores Defensores en lo
mediático de la libertad de la
pluralidad esas Mentes de avance
desarrollo progresistas al final son
precisamente las que se tiraron a por mi
contenido con la voluntad de silenciarme
de callarme porque para hablar o debatir
con alguien como yo según ellos no se
rebajan pero para silenciarme Sí el
youtuber financiado por partidos
políticos supuestamente de izquierdas
Alan
Barroso ha querido censurar mi contenido
en YouTube apelando al copyright a los
derechos de autor por reaccionar a
vídeos suyos Alan Barroso este youtuber
era el que quería hacer una una especie
de sindicato de youtubers para
representarlos y y pedir pluralidad y
pedir libertad de expresión y él quería
un reparto justo Así que si me estás
escuchando Alan gracias gracias de
verdad por dar un buen ejemplo de del
tipo de persona que eres gracias por
todo gracias además Roma afirmaría que
puede que su marcha sea definitiva la
verdad es que espero que no he estado
hablando con él y está bastante negativo
en estos momentos pero ya veremos con el
paso de los días a ver qué es lo que
pasa Ah veremos qué sucede estoy un poco
nervioso y veréis no no estoy triste ni
me da pena ni ni me ni me ni me frustra
ni mucho menos hace tiempo que siempre
digo en mis vídeos que lo mío lo tengo
hecho cada uno que lo entienda como
quiera es verdad lo mío lo tengo hecho
si hay una parte que me fastidia es la
parte que está detrás de la pantalla y
viéndome gente muy joven y gente no tan
joven que está en una etapa cada uno en
su edad en una etapa despertar de de
conciencia termina aquí quería aguantar
el año entero en YouTube y tenía pensado
después cerrar el canal y hacer algunas
cosas cosas pero todo te lo joden y
constantemente la gente sigue a tortazo
limpio a través de las redes sociales a
través de las palabras a través de la
política todo el mundo quiere arreglar
al resto todo el mundo sabe corregir al
resto todo el mundo sabe cómo tiene que
actuar el resto pero veo que la mayoría
de todo ese mundo vive infeliz vive
intoxicado por uno mismo voy a dormir un
poco Voy a meter un par de calzoncillos
en la maleta voy a llenar de gasolina al
depósito y me voy a volar creo que se va
a terminar aquí me voy a
pensar ser felices
nismo estuvo comentando un poco sobre su
podcast de esta semana pasada y es que
ya ha alcanzado más del millón de
visitas nimmo ha estado Agradeciendo a
las personas que han cambiado su opinión
respecto a ella o por lo menos le han
dado una segunda oportunidad y afirma
que ha recibido feedback tanto negativo
como positivo y que está muy contenta
con el resultado eh Qué te pareció la
entrevista eh la verdad que yo me viene
redondita andorra O sea me viene
perfecta la verdad que estoy superb con
la entrevista Y todavía falta la segunda
aparte que se suba o sea pasaron más
cosas Pero ustedes todavía no las vieron
cierto el momento en el que llegó Dallas
fue tipo en ese momento nimu sintió el
verdadero terror Jajaja tengo que hacer
el meme estoy en la necesidad No en la
obligación de hacer el meme con la voz
del narrador de Dragon Ball Z Jajaja
e sí sí no estaría muy bueno los memes
yo dije yo dije amigo con esta escena
van a salir una banda de memes Y la
verdad es que no me han decepcionado o
sea cada vez que internet veo memes del
de yo con Dallas no no no sé qué [__]
está pasando boludo toda mi vida fui una
persona reservada eh Y las cosas que han
ustedes escuchado en el podcast si es
que lo han escuchado son cosas que muy
poca gente conocía de mí amigos míos
cercanos se han enterado de esas cosas
de mí hay cosas que ni mi papá sabía de
mí y que las hice públicas en ese podcas
siento de que igual me voy a morir algún
día así que siento que no
no era tan o sea s es si es un paso
increíble pero que conozca Mi
historia podía traer muchas más cosas
buenas que cosas malas Aunque trajo
cosas malas y obvio trajo muchas cosas
buenas solo TR días y ya llegar un
millón de visitas del podcast sí Viste
Ese podcast ha roto récords y no ha
parado de romper récord desde que salió
realmente es increíble es increíble
porque la gente que justamente la gente
que dice Ah tienes pocas vistas es gente
que no tiene ni un seguidor lo s que
hecho dicen eso pero bueno e no es por
decir Ay Cuántos seguidores que tengo
pero es como Pro bro qué estás diciendo
También estuvo hablando sobre la élite y
afirma que está muy contenta de
pertenecer a ella ya que le han dado una
vuelta de tuerca al contenido y han
llevado el Stream a otro nivel qué
opinas de todo el tema de la
élite que cada uno trabaja como puede Y
que si a ellos les sirve Enhorabuena
eh Enhorabuena ser parte de la élite ya
muchos quisieran ser parte de la élite y
no lo
logran
Eso me parece una manera justa no sé de
hacer contenido no le veo nada de malo
han evolucionado la creación de
contenido y subido la vara a niveles
estratosféricos y eso es
increíble ha traído cosas buenas tanto
buenas como malas pero vamos a quedarnos
con lo bueno que desde que ha apareció
la élite nos tiene más respeto a los
streamers porque se dan cuenta de que no
somos poca cosa el otro día en el Draft
de la Queen League gemita gastó una
broma que no entiendo mucho es la que
afirmaba que había vuelto con digev esto
causó bastante revuelo hasta el punto
que la creadora ha tenido que salir a
aclarar un poco la polémica Mira suelta
una locura a ver cómo reacciona la gente
sabes chicos he vuelto
con
no a ver có decer la gente est V que os
jodan
jodan mentira no me dijo iba suelta una
locura la primera locura que se me pasó
fue lo de lo de David Pero porque está
el meme en redes sociales o sea está el
meme por todas partes de de de a mí
relacionarme con él o o de yo que sé los
típicos comentarios de no lo ha superado
él no lo ha superado ella Entonces como
ya me parece esta gracioso el hate que
me cae o que nos cae a nivel de expareja
que somos que ya me hace esta gracia ya
lo utilizo como meme al final lo malo Yo
le doy la vuelta y lo utilizo como
humorístico Entonces algo loco que
sueltes de Stream Pues fue algo loco
Pues fue eso lo que se me pasó por la
cabeza Sobre el fichaje de juna Clark
que ya sabéis que ahora es nueva
presidenta del equipo femenino de sence
también ha dado su opinión y ha dicho
que está muy contenta y que le cae muy
bien esta chica y que la prefería a ella
en lugar de a Marta Díaz que era la otra
posible candidata que había más seré
presidente yuna es de las chicas más
fuertes a nivel números de de streaming
en España O sea que se lo ha ganado a
puls hace directos todos los días y y es
muy currant muy muy currant muy muy
currant así que me alegro mucho de que
de que David la haya escogido como
presidenta para mí era la mejor opción
vi tiktok y comentarios de que Marta
Díaz podía llegar a ser la presidenta de
de Science que habría sido también Guay
porque Bueno pero yo prefería yuna la
verdad no porque tenga nada en contra de
Marta sino porque pienso que
Marta está como más aislada de lo que es
el mundo streaming y al final la Queens
League y la Kings League es un proyecto
de tweets de bueno no de twit sino de
streaming y y pues Marta está como un
poco más alejada de lo que es este de
este mundillo y creo que juna va a poder
involucrarse más ya que ella hace
contenido diario en la plataforma más
que a lo mejor Marta que tiene proyectos
externos también muy importantes pero
más a nivel influencer y ahora viene el
chismecito romántico no y es que parece
ser que podría tener nueva pareja y que
supiéramos quién es se trata de la
creadora de contenido Sofía fitness de
32 años ya que ambos en las últimas
semanas habrían estado dejando pistas
que nos darían a entender que han
realizado viajes juntos y que
mantendrían una estrecha relación no
sabemos si de amistad o de algo más pero
Oye hacen una bonita pareja por aquí
podemos ver una imagen la que greff al
abrir el buscador de Twitter nos
encontramos con que una de las últimas
búsquedas que ha hecho y de los perfiles
en los que ha entrado es de esta chica
Sofía fne que podría deberse a que entre
muy habitualmente a cotillear su perfil
por otro lado tanto el uno como el otro
han cometido errores que dejarían al
descubierto los viajes que habrían hecho
juntos en estas historias en las que
gref le está hablando a ibai
etiquetándonos ver sin querer en el
reflejo de sus gafas Ay los reflejos de
las gafas entonces lleváis las gafas así
pin Pam vo a quitar estas de hecho estas
es que las
tiro acabo de tirar mis gafas acabo de
tirar mis gafas
a una chica que lo acompaña que
casualmente va vestida igual que Sofía
ese mismo día y que por cierto también
se encontraba por andorra dando una
vuelta en bicicleta no solamente han
coincidido en andorra sino que ambos
casualmente se han encontrado este coche
en Miami casi a la misma hora también
mientras que igr se encontraba en Miami
visitando un restaurante argentino Sofía
subió una foto de cómo se comía una
milanesa él sube una foto de esta playa
en Miami y a la vez ella sube esta otra
del mar como ya sabéis que lo estuvimos
hablando en los últimos días gref estuvo
en el concierto de Carol Je artista a la
que no suele Escuchar O al menos nunca
lo ha mencionado y en medio de la foto
podemos ver a una chica de pelo rojo que
podría ser Sofía finne quien casualmente
también estaba en este concierto y subió
vídeos estando en él también esta foto
del Instagram de greev y esta otra de
las historias de Sofía en la que podemos
ver que el otro se encuentra detrás Y
esta captura pertenece a una pillada de
gref siendo espectador del directo de
Sofía que Oye podría ser cualquier fan
Es una broma verdad estaré leyendo la
caja de comentarios porque quiero que me
digáis ustedes sobre este chisme que
pensáis y sobre quién podría ser la
pareja de gemita pues no tengo sospechas
todavía pero sí que tengo Claro que
tiene que ser una persona conocida
porque gemita intenta ocultar la voz de
este chico y si estás intentando ocultar
la voz de este chico que la pueden
reconocer Qué locura Qué locura estoy en
directo voy a dejar esto aquí y me bajo
para abajo estoy directo no
hables vale dejo esto aquí he traído
mira lo que he traído
chararan Qué
bueno que te he dicho que no hables que
te está
escuchando me bajo para abajo eh Ahora
subo vale a ver nos vamos por
aquí en el caso de gemita no sé si a
ustedes os da la misma sensación que a
mí Pero me ha dado esa sensación de
cuando una chica se esto a propósito
como que no quiere que la pillen pero en
realidad sí quiere que sospechen para
darle como cillos a gref no sé es la
impresión que me da a lo mejor me
equivoco decirme ustedes qué os parece
Agustín 51 está siendo funado por su
opinión sobre las nuevas normativas de
andorra y los nuevos requisitos para sus
habitantes sobre todo el tener que
aprender Catalán Hace unos días
estuvimos hablando de esto y la verdad
es que yo tampoco le di la mayor
importancia pero se han viralizado en
varias cuentas de Twitter algunas con
hasta 5 millones de visitas clip de
Agustín 51 donde se está ía quejando de
este extremo y de que andorra no sea un
país libre donde puedas hablar el idioma
que te dé la gana ya sabéis que Agustín
51 en el Pasado tuvo problemas con yelow
Melo y lo estuvimos también comentando
aquí Twitter bastante Random la verdad
Melo Oye Melo vas a seguir a todas las
cuentas de Twitter que den vergüenza
ajena tío madre mía es que te voy a dar
hasta un follow What the fuck me cago en
mi [__] madre que yo sé que melow more
hace tiempo que dejo de ser lo que era
pero me cago en mis muertos vas a seguir
todas las [__] cuentas que den [__]
vergüenza ajena Ay basado ahí eh ahí ha
estado muy basado eh ahí ha estado muy
basado eh en este citado que hizo yelon
Melo aprovechó para sumarse a la turba
en contra de Agustín 51 Ya que no
estaría muy de acuerdo con las
declaraciones de Agustín 51 en las que
se quejaba de que andorra no era un país
libre y que si él lo llega a saber en su
momento no se muda allí ya sabéis Cómo
se toma las opiniones Agustín 51 cuando
no le gustan y petó en directo porque
decía que hasta sus propios amigos lo
estaban funando haciéndole comentarios
por WhatsApp Agustín 51 terminó cerrando
directo muy disgustado con la situación
afirmando que odia a internet y que odia
esta sociedad bueno chavales acabo
directo gente hoy no debería haber ni
hecho directo est la [__] hermano odio
el Por así decirlo la imagen pública
odio el hecho de estar constantemente
expuesto a opiniones ajenas odio el
hecho de que muchísima gente opine sobre
10 segundos de un directo odio el hecho
de que no pueda hablar en directo odio
el hecho de que la gente ahora mismo la
sociedad actual en la que vivimos no
respeten una [__] opinión o no entiendan
lo que es un [__] entretenimiento y lo
que está hecho obviamente desde el humor
Y de lo que se está hecho en serio odio
todo cuando se queda en Twitter me hace
gracia cuando literalmente Viene un
colega mío a decirme ton serías a
WhatsApp ya me empieza a tocar los
[__] entonces odio internet Odio que
cada directo que haga ha gente
intentando rescatar cualquier tipo de
Clip que se pueda llevar fuera del
Gaming claro yo hablo hago directo de 7
horas la gente me pregunta m en andorra
Oye qué te parece el hecho de que te
tenga que obligar ahora aprender per a
mí obligar a una persona no me parece
bien venga todo el [__] mundo a llamar
cansino al niño a llamar al niño de todo
a llamar al [__] niño chaval que está
intentado entretener a todo el mundo de
todo eh a llamarle de todo a hacer memes
a meterse con él porque no quiere
aprender porque dice que es una
dictadura andora pero madre mía sin
entender el putísimo contexto
humorístico que yo le doy a todos mis
directos odio internet odio Twitter eh
Odio la sociedad no me apetece seguir en
directo mañana Volveré volveré a hacer
directo con una sonrisa en la cara ahora
pues me joderé la tarde como siempre
porque estoy hasta los putísimas [__]
de todo de internet de no poder hacer
directo de no poder hablar siempre que
me pongo un mínimo en serio con los
streamings es cuestión de ponerme en
serio con los streamings 5 segundos bro
es cuestión de ponerme en serio los
streamings un mes empezar a poner a
ponerme con x viewers y empezar a hacer
directos más largos porque es lo que
premia Twitch y es cuestión de que
inmediatamente aparezco y titulo Algún
canal de chaseo aparezco en el nacional
de Cataluña metiéndose conmigo porque no
quiero aprender Catalán Qué te importa a
ti que quiera no quiero aprender Catalán
Qué te importa a ti me tendrá que
importar a mí o importar a mi amigo o
importar a mi primo o importar a gente
de mi familia Pero importarte a ti qué
te importa no entiendo absolutamente
nada me duele la [__] I can't more no
puedo más O sea no puedo más estoy en un
momento de verdad asocial completamente
no puedo más Y por qué haces caso tío
Porque ya me un grupo de WhatsApp de
amigos míos que me están tocando los
[__] ya me toca la [__] bro ya me
toca la [__] no puedo más no puedo más
me voy a descansar no puedo más odio
internet en el día de hoy wcol ha
recibido el diagnóstico de la lesión que
se hizo en España en el partidazo y se
ha [__] muchísimo con fagor bueno
tampoco
por ahí en cualquier parte sabía de
nosotros está
mar jugamos al ladrón y al policía si no
te dieron no es mi culpa no tenía que
parchate no es que tengo la rodilla
vuelta [__] pa como si me hubiera
pasado un camión por encima de la
rodilla No faltaba el hijo de [__] chimp
huevón lo que tengo tengo una [__] rabia
papi la real de verdad hón Tengo una
rabia [__] Por qué por qué brother
sabes qué es lo con no rea no obviamente
no me estoy muriendo papi me quedan
muchos años de vida si Dios quiere pero
cómo van a cómo van a salir con una rara
es que no me pueden papi vean para que
no hace ejercicio no llegan los hijo de
[__] Entonces los [__] creen que
porque yo no hago ejercicio se no vio la
entrada que me dio ese Man huevón dice
mal lo que esa entrada papi son por ahí
mínimo 4 años de cárcel sin posibilidad
de casa por cárcel p me entiendes esa
entrada huevón eso no tiene sentido mi
bro Papi estoy ofendido con la vida Es
que sabes qué me da rabia Cucho que
justo cuando estoy haciendo tantas cosas
Me pasé eso porque ahorita no puedo
ahorita tengo tantos proyectos encima
que yo no me puedo postrar en una cama
yo no puedo quedar en yo tengo que
caminar me entiende Yo en ese momento no
le puedo bajar porque o si no Ay es que
me dice Llorona un carechimba hijo de
[__] que ni casa tiene No tiene nada en
su vida él y me dice Llorona no ha
logrado una [__] picha en su vida nada
ha logrado por eso es que estos hijo de
[__] están relajados papi yo no puedo
bajarle no puedo ahorita real no le
puedo bajar prate tu silla de r que papi
sabes qué Para que le dé rabi gon a la
gente V a comprar una silla de ruedas
hón con con con con rines de Audi Ah con
una silla de ruedas hón y le voy a poner
unos rines [__] de Ferrari increíble
familia increíble la verdad es que no
recordaba que esta semana habíamos
tenido tanta movida la verdad es que es
bueno recordar y repasar el fin de
semana todas las noticias que hemos
hablado sobre la misma porque aparte de
que seguimos en contacto y tengo aquí
algo para entreteneros que oye porque
sea viernes no significa que no
necesitáis salseo el cuerpo tiene que
recibir su dosis esto es como el azúcar
y la verdad es que el chis me ha estado
bastante bastante potente ya os digo no
sé si haré directo dentro de un rato en
este canal creo que no porque me lo voy
a preparar mejor voy a invitar a un
colega que todos conocéis para comentar
un bueno no os voy a decir el qué Porque
si no lo Vais a saber Y no me quiero
adelantar vale pero se viene se viene ya
sabéis que cuando os estoy preparando
algo es jugoso bueno lo dicho familia si
os gusta este tipo de contenido y os
gusta el bombazo semanal y que todos los
fines de semana repasemos la actualidad
y repasemos todas las noticias que hemos
tratado para tenerla fresquita y y para
continuar con los siguientes chismes que
se vienen demostrármelo con un like con
una suscripción con vuestros comentarios
con vuestros miembros bueno eso sona un
poco raro lo dicho familia Un beso
enorme os quiero muchísimo que paséis
buen fin de semana nos vemos en el
siguiente vídeo muy muy
pronto chao
[Música]
chao